পূর্বে বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
আপনি কন এবং গ্রহণ করতে চান
এই জিনিস আমি করতে চাই উড়ে
ধারাবাহিকতা ধারাবাহিক স্বাগত জানাই
বিভাগ 5 টি প্রযুক্তি বিভাগের সংখ্যা 324
মঙ্গলবার তৃতীয় মঙ্গলবার ২013 খ্রি
আমি রবি ফার্গুসন দেখতে সুন্দর
Sasha টমেটো এবং আসছে আপ
নিউজরুমে Amazon শুরু করতে চাই
মানানসই মাধ্যমে আপনার অর্ডার অর্ডার প্রদান
ড্রোন mmm আমি জানি গুগল কাজ করছে
কমপক্ষে একটি রোবট সঙ্গে প্রতিস্থাপন
আপনার সামাজিক প্ল্যাটফর্ম সব অধিকার মিমি-হুম
বাহ যারা উভয় হ্যাঁ এটা শুধুমাত্র এক
রোবট নিউপোর্ট থেকে একজন মানুষকে
ঘটনাক্রমে একটি হার্ড ড্রাইভ ছুড়ে ফেলে
7.5 মিলিয়ন ডলার মূল্য ধারণকারী
বিটকয়েন এবং সোনি একটি পেটেন্ট দায়ের করেছে
একটি স্মার্ট wig হ্যাঁ এটা ঠিক নাম হিসাবে
এই গল্প কাছাকাছি লাঠি বোঝায়
শো পরে আসছে মহান শোনাচ্ছে
ধন্যবাদ সশা আজ রাতে আমরা হতে যাচ্ছি
ব্র্যান্ড নতুন Wirecast একটি চেহারা গ্রহণ
এছাড়াও Telestream থেকে পাঁচ ঘটনাচক্রে
আমরা দিতে একটি পেশাদারী কপি পেয়েছেন
দূরে এই বিষয়শ্রেণীতে হয় কোথাও যান না
5 এবং এটি একটি মহান শো হতে যাচ্ছে
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি Sasha অভিনয়
টমেটো
হিলারি রাগ
স্ফটিক ওয়েলস
তোমার বাচ্চা
এবং আপনার হোস্ট রবি ফার্গুসন
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি তাই হয়
আপনি এখানে Robbie আমি চমৎকার
ফার্গুসন আমি সাসা ম্যাটাস বিভাগের আঁকা
5 টি টিভি প্রযুক্তি পডকাস্টের সদস্য
নেটওয়ার্ক এটা প্রযুক্তিতে যদি এটি বিড়াল পাঁচ এখানে
বিন্দু টিভি / টিপিএন এবং আন্তর্জাতিক
ইন্টারনেট ব্রডকাস্টারদের সহযোগিতা আমি
চতুর নগদ cat5 টিভি / Ai Ai হতে হবে জানি
ওহে সে একটা শিন নং
ইন্টারনেট আন্তর্জাতিক সংস্থা
এটা আমি যে মত একটি সম্প্রচার
তৃতীয় আমি শেষ করেছি থেকে পরিবর্তিত হয়েছে
এই সম্পর্কে আমি লিঙ্ক পোস্ট করা হবে কিভাবে হয়েছে
আপনার পর্বের সংখ্যা 324 এ নোটগুলি দেখান
এটি আপনার জন্য এটি সহজ করে তোলে এটি একটি
Sasha Wow জন্য অনেক সহজ যে কি
আমরা কথা বলতে পারছি না ভুলে যাই
আমাদের মোবাইল ওয়েবসাইট MDOT বিড়াল দেখুন
যদি আপনি উপর পাঁচটি বিন্দু টিভি মাথা
আপনার শো চেক আউট করতে চান
মোবাইল ডিভাইস উত্তেজনাপূর্ণ স্টাফ সব ঠিক আছে
আমি আজ রাতে একটি মজা শো পেয়েছি অপেক্ষা করুন
আপনি Wirecast- এর দেখানোর জন্য 5 আমি অধীর
আমি এটা পেয়েছি ধরনের leon ধরনের সঙ্গে বাজানো
নিজেকে নতুন ইন্টারফেস সঙ্গে পরিচিত
তাই যদি আপনি আমাকে দেখতে মিমি-হুম চলুন চলুন
তাই শো সব কিছুই এখন হয়
বাতিল সব ঠিক তাই রুক্ষ হতে হবে
মূলত পুরো শো হয়
কৌশলগত এটা Wirecast সম্পর্কে সব
পাঁচটা রাতে এটা সত্যিই তুমিই আমার
শুধু শো সত্যিই যেতে জানি
ওয়্যারকাস্ট ওহ এটা সফ্টওয়্যার যে
আমাদের ক্যামেরা সুইচিং এবং করতে পারবেন
দাগ খেলা এবং সব overlays এবং
আপনি যে QR কোড সব উড়ন্ত জানি
যে উপাদান তারের কাস্ট দ্বারা চালিত হয়
যে আমরা কোন পূর্ণ দূরে প্রদান করছি
মিষ্টি পেশাদারী সংস্করণ সম্প্রচার
মূল্য 9000 1909 শত এবং নব্বই পাঁচ
ডলারের চারটি সহজ পেমেন্ট মূল্য নেই
এটা এমন হাজার হাজার টাকা এর মত
অবিশ্বাস্য তাই আপনি সত্যিই ভুল যেতে পারে না
আমি দেখানোর জন্য এই শো মানে
বিশেষ করে যদি আপনি এটি জানেন
কোন পরিমাণ করছেন আগ্রহী
সম্প্রচার যদি আপনার নিজের শো জন্য এটি হতে
আপনি সম্ভবত গির্জা সম্প্রচার করতে চান
সেবা বা যে ক্রীড়া মত কিছু
ঘটনা লীগ আপনি বাচ্চাদের করছেন জানি
হকি এই শীতকালীন একটি ক্যামেরা দখল সেট আপ
কেন
একটি ল্যাপটপ কম্পিউটার গুঁড়া লাইভ নিক্ষেপ
যে অবিশ্বাস্য প্রচুর মত ওয়েব
আমি বিড়াল ফোন পেয়েছেন মহান ধারনা
কৌশলগতভাবে আমি এখানে করতে পারেন
যদি কেউ আমাদের দিতে চায় তাহলে এটি পেতে
কল করুন আপনি সেখানে নম্বর পেয়েছেন
আমার কি আছে ওহ আমার সংখ্যা আছে
সেখানে 25 45 cat5 টিভি সহজ বিরক্তিকর বা
আপনি পাঁচটি বিন্দুতে লাইভ ইমেল করতে পারেন
টিভি এই আপনার প্রশ্ন পেতে
জানেন কি যে বিভাগ 5 সম্পর্কে হয়
আপনার প্রশ্ন পেয়ে এবং সক্ষম হচ্ছে
লাইভ স্টুডিও থেকে সাহায্য পেতে
আমাদের সাহায্যকারী বলছে যে কর্মীদের
সব আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আমাদের সময় দান পাঠানো যারা দর্শক
IndieGoGo প্রচারণা আপনি এখনও সমর্থন করতে পারেন
আমাদের আর্থিকভাবে HTTP এ একটি কোলন সেট
সেমিকোলন হ্যাঁ যে বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি /
বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি দেখুন / আপনি যদি চান দেখতে
ইন্ডিগোগো প্রচারণার বাইরে ড
আমি আপনাকে বলতে চাচ্ছি আমি বলতে চাচ্ছি সশা
এটা বলেন কিন্তু যারা সবাই আপনাকে ধন্যবাদ
ঢাকায় আমরা এমনকি কাছাকাছি আসা হয়নি
ন্যূনতম পৌঁছানোর পেতে
স্টুডিও নির্মিত কিন্তু আপনি কি জানেন প্রতিটি বিট
সাহায্য এবং আমরা অনেক উত্থাপিত আমরা একটি উত্থাপিত
একটু বেশি তিন হাজার ডলার বিট
যা আপনি গ্র্যান্ডে জানি যদিও
আমরা এটি সম্পন্ন করতে হবে কি পরিকল্পনা
সেখানে আমাদের পেতে যাচ্ছে না এটা একটি বিশাল
আপনি ডান দিকে ডান এটা জানি
দিক তাই আমরা এটা রাখতে যাচ্ছি
এবং আপনি জানেন যে আমরা ছেড়ে দিচ্ছি না
এটা আমি তাই am নিরুৎসাহিত করা হয় না
সবাই কৃতজ্ঞতা এমন একজন যিনি
আমাদের সংগ্রহকারী অংশ এবং যারা করতে চায়
এই অনুষ্ঠানটি বাড়তে দেখুন এবং আমরা যাচ্ছি
শুধু যাচ্ছে এবং আমরা কত দ্রুত দেখুন রাখা
মহান ধারণা অনেক তাই সম্পন্ন করতে পারেন
সম্পর্কে চিন্তা এবং আমি একটি নিতে যাচ্ছি
পরের সপ্তাহের জন্য বা ডাউনটাইম বিট
দুই কারণ এটি কাজ অনেক ছিল
যে সব একসঙ্গে তাই এবং আমরা ঠিক করছি
এটা আবার শ্বাস ফেলা হবে এবং ধরনের
আমরা নতুন এ ফিরে আসতে যাচ্ছি
বছর এবং আমরা দেখতে চাই আমরা দেখতে চাই
এবং আমরা যে পাশাপাশি আপনার সাথে কথা বলতে হবে
বাড়িতে আপনি সব টাকা নেই
ওহে একটি হার্ড ড্রাইভ বিটকয়েন মধ্যে সংরক্ষিত
দয়াময় যে ওহ ভাল হবে না
আমি এখানে একটি হার্ড ড্রাইভ পেয়েছেন ভুলে গেছি
কোথাও যে শুধু ঘটেছে
বিটকয়েন আমি সম্পূর্ণ 4.2 বিলিয়ন ডলার
এই সম্পর্কে ভুলে গেছি হয় উহু এটা তাই
ভাল আমি বাহ বাহিরে এই নিক্ষেপ করা ছিল
পরে নতুন আপনি আসছে
যে গরিব লোক spoiler spoiler কল্পনা
ঠিক আছে হ্যাঁ আমরা সব শুনতে হবে
ওহ দয়াময় আমি হাই বলতে চাই
যারা আমাদের উপর নতুন নিবন্ধিত হয়েছে
ওয়েবসাইট আমি জানি আমি এখানে একটি তালিকা পেয়েছেন
আপনার নাম আমরা এখানে লিখেছি
এটা অলস প্যাঁক্ প্যাঁক্ শব্দ Moto আপনি আছে সুন্দর
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ পাঁচ নিবন্ধিত
বিন্দু টিভি আপনি এক wits নিতে চান
Wits এবং চমৎকার Linux হ্যালো চমৎকার নিতে
আপনি উভয় তোমাদের আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার আছে জন
0101 এবং লতা বা দেরী ইবিবিও চাই
স্বাগত জানানো হয়েছে যারা ভিবি কোহেন স্বাগত জানাই
বেশ কিছু সময়ের জন্য শো থেকে অনুপস্থিত
এবং আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে পুনরায় নিবন্ধিত
পাঁচ বিন্দু টিভি সবাই আছে তাই চমৎকার
একটি অংশ হয়ে নিবন্ধন
শো এবং সম্প্রদায় এবং এটি এর
ক্রমাগত আছে উত্সাহিত
ওয়েবসাইট এবং মানুষ নিবন্ধন
এই মজার অংশ হতে অনুপস্থিত
বিভাগ পাঁচ এখানে উত্তেজনাপূর্ণ সম্প্রদায়
এবং আমরা আপনাকে এখানে থাকার ভালোবাসি তাই এটি বিনামূল্যে
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি এটি কিভাবে আপনি জয়
যে জিনিস নিয়ে আপনি পেয়েছেন নিবন্ধন করা আমরা করেছি
আজ রাতে কিছু প্রতিযোগিতামূলক ঘোষণা পেয়েছিলাম
আমরা দূরে প্রদান করছি আরো জিনিস আছে করেছি
ক্রিসমাসের আগে আপনি চান না
আপনি নিবন্ধিত পেতে নিশ্চিত আউট মিস্
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি হ্যাঁ সবাই অন্য
সব শান্ত বাচ্চারা এটা সব করছ
শীতল বাচ্চাদের তাই আপনি আমি নিবন্ধিত করছি
নিবন্ধিত আপনি নিবন্ধিত হয় না
ঠান্ডা ওহ খবর যদিও নতুন এটা জানেন
এটা আসলে এটি কাছাকাছি কোথাও হয় না
সময়টা আমি জানিনা আমি কি করছি
আমার প্রতিরক্ষা এখন নিবন্ধিত আমি পছন্দ করি
আপনার প্রতিরক্ষা মত একটি কঠিন আত্মা
এমনকি ঠিক একটি কম্পিউটার মালিক না
তারা জানে যে আমার প্রতিরক্ষা আমি
কম্পিউটারহীন আমি একটি ক্ষুদ্র সামান্য পছন্দ
স্মার্টফোনের জন্য অনেক জায়গা নেই
আমার সময় আমরা একটি মোবাইল ওয়েবসাইট হ্যাঁ আছে
এটি নেভিগেট করা কঠিন যে ছাড়া
আমার কম্পিউটার ঠিক আছে আমাকে সত্যি বলুন
এবং আমি এটা করতে কিছুই আছে
আমি কোন কিছু খনন করছি না আমাকে না
কিছু কারণে আপনি জানেন যখন আপনি কিভাবে
কিছু টাইপ এবং আপনি এটা টাইপ ভুল
এবং একটু লাল লাইন নিচে আসে
এবং আপনি এটি ক্লিক করুন এবং এটি পরিবর্তন
সঠিক জিনিস হ্যাঁ এটা নিশ্চিত না
আমার জন্য যখন আমি এটি ক্লিক করুন এবং
আপনার নিষ্ক্রিয় autocorrect কোন পরিবর্তন
এটা স্বয়ংসম্পূর্ণ তাই haywire সর্বস্বান্ত হয়েছে
যখন আমি এখানে একটি শব্দ সংশোধন যেতে
শরীর এখন কিছু কারণে এটি রাখে
যে খারাপ শব্দ বা খারাপ শব্দ নিশ্চিত না
ভুল শব্দ কিন্তু এটি ঢোকা যে
উপরন্তু সঠিক শব্দ উপায়
শরীরের লাইক্রা ঠিক আছে সামনে
ইনিং এটা বেশ ভাল এটা পাগল আমি
আমি এটা করতে চাই না ঠিক কিভাবে জানি না
একটি নতুন ফোন পেতে ব্যাখ্যা করা কঠিন
কেন আমি চাই কারিগরি মানুষ
আমার ফোন হ্যাম এটি প্রতিস্থাপন আছে
একটি অদ্ভুত অদ্ভুত জিনিস এবং এটা তাই
আপনি খেয়াল হতে পারে যে বিরক্তিকর
আপনি আমাকে এই সুন্দর ইমেইল করুন
লোভনীয় বিশাল ইমেল এবং আমি ইমেল করব
এটা আপনার উপায় যে আমি দীর্ঘ
হ্যাঁ আমি ঠিক মত দেখতে তিনটি শব্দ winded
আপনি যখন টাইপ বা পরিবর্তন যান তখন আপনি হ্যাঁ
এটা আমার উপর খুব বিরক্তিকর কিছু
ফোন এবং আমি সত্যিই একটি নতুন চাই
ক্রিসমাস সান্তা ইঙ্গিত ইঙ্গিত জন্য কম্পিউটার
স্যান্ড্টন দেখেন সান্তা শিশুর সান্তা শিশুর
আমি আশা করতে পারেন ভাল আশা ভাল পর্যবেক্ষক
তাকে শোনার একটা কপি আমি ভিক্ষা করছি
ল্যাপটপের জন্য সব ঠিক আছে আমি ঠিক আছে
ঠিক আছে Wirecast ঠিক পেতে চান
আমি দেখেছি আমরা এইজন্য উত্তেজিত
এটির জন্য অপেক্ষা কিছু সময়ের জন্য আসছে
ফোরামে পরবর্তী বড় রিলিজ ক্রেগ আছে
প্রায় 17 বছর ধরে এটি aluding হয়েছে
সবাই বড় যখন পরবর্তী বড়
সংস্করণ আসছে পরবর্তী ছবি সংস্করণ জিতেছে
এবং সব তিনি সত্যিই বলতে পারেন ওহ ভাল
তারা আসা এবং আমরা আপডেট আনা হবে
একটি বড় সংস্করণ আসছে কিন্তু আমি
এটা অধীন কিছু বলার অনুমতি দেওয়া হয় না
নিষেধাজ্ঞা তাই এটি এখানে Wirecast 5 এবং আপনি
বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি থেকে এটি পেতে পারেন /
Wirecast আমি এটি জন্য আনতে যাচ্ছি
আপনি বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি / Wirecast আপনি পায়
এখানে এটি এবং একটি বিনামূল্যে আছে
আপনি খেলার জন্য ডাউনলোড ডাউনলোডযোগ্য প্রস্তুত
প্রায় আপনার ওয়েবক্যাম দিয়ে এটি একটি পরীক্ষা দিতে
দেখুন কিভাবে আপনি এটি দেখতে কেমন
আপনার জন্য কাজ করে তাই এটি এক উত্তেজনাপূর্ণ
আমি একটু কিছু ছিল যে জিনিস
শুধু সৎ হতে সম্পর্কে দ্বিধা যে হয়
আমরা উত্পাদিত একটি খুব সক্রিয় ওয়্যারকাস্ট হয়
Wirecast ব্রডকাস্ট শো যে আমরা না
আমরা সপ্তাহ থেকে যেতে কোন ডাউন সময় আছে
সপ্তাহে সপ্তাহে এবং আমরা সবসময়
সম্প্রচার করার সুযোগ নেই
সঙ্গে প্রায় খেলা দুই সপ্তাহ নিতে
সর্বশেষ এবং সর্বশ্রেষ্ঠ একটি আছে না
আমি যখন এটা ইনস্টল করার সুযোগ আছে
কিছু যদি এটি আনইনস্টল করার একটি সুযোগ
ভুল অধিকার যায় তাই ঝুঁকিপূর্ণ কি
ঝুঁকিপূর্ণ এটা আমাদের জন্য সবসময় ঝুঁকিপূর্ণ তাই শেষ
রাতে এই ঠিক কতদূর আসে
কারণ আমরা সবকিছু আপ মোড়ানো ছিল
Fundraiser থেকে আমরা আপ মোড়ানো করছি
গত সপ্তাহের শো থেকে সবকিছু
তারপর শেষ রাতে ওয়্যারকাস্ট 5 এবং স্থাপন
দেখুন এবং নিখুঁত seamless প্রক্রিয়া দেখুন
তাই জন্য তারের ঢাল থেকে আপগ্রেড পেতে
আমি স্নায়বিক ছিল কারণ আমি একটি করছেন
প্রধান আপগ্রেড শুধু 24 জন্য তারের নিক্ষেপ
বিন্দু 0 1 আমি ওয়্যারকাস্ট 42 বলছি
ওয়্যারকাস্ট পাঁচটি নতুন ইন্টারফেস তারা বলেন
নতুন কোডেক আছে এটি ব্র্যান্ড হতে যাচ্ছে
নতুন এটি কিভাবে অনেক ভিন্নভাবে পরিচালনা করে
একটি লাফ বড় তাই যে হতে যাচ্ছে
এর ইনস্টল প্রক্রিয়া মাধ্যমে চলুন
একসঙ্গে এই তারের ইনস্টল
আমাদের প্রকৃত লাইভ সম্প্রচার উপর নিক্ষেপ
সার্ভার আমরা শর্তাবলীর সাথে সম্মত হন এবং
শর্তাবলী যেখানে আমরা এটি সংরক্ষণ করতে চান
এই উইন্ডোজ 7 ওয়্যারকাস্ট 5 হয়
উইন্ডোজ 8 সঙ্গে সামঞ্জস্যপূর্ণ এই প্রশ্ন
এখানে আপনি ইনস্টল করতে চান গুরুত্বপূর্ণ
ভার্চুয়াল মাইক্রোফোন ওয়্যারকাস্ট 5
Wirecast বলা এই মহান বৈশিষ্ট্য আছে
ভার্চুয়াল মাইক্রোফোন যা এখন আমাদের অনুমতি দেয়
একটি মত একটি ক্যাপচার অডিও আউটপুট আউটপুট
ভার্চুয়াল ক্যাপচার ডিভাইস তাই এখন আমি করতে পারেন
আসলে Wirecast থেকে উৎস অডিও
স্কাইপ ভিডিও আমি উৎস আমি হিসাবে এটি ব্যবহার করতে পারেন
গুগল Hangouts এ এটি নিক্ষেপ করতে পারেন
আমাদের ক্ষেত্রে এটি উপর নিক্ষেপ করতে পারেন
আমি বলা হয় কিন্তু যা ব্যবহার করে সম্প্রচার করা হয়
এই টুল এবং যে আমরা আসলে কি
ঠিক আছে সঙ্গে স্ট্রিম বিভাগ 5 রেডিও
যে আপনি অডিও ফিড বন্ধ আসছে দেয়
এই সব ওয়্যারকাস্ট ভার্চুয়াল মাইক্রোফোন
পাগল নাম আমি কি সেটা আপনি খুঁজে কথা বলছি
এর এখানে আমাদের বাট বাইরে কথা বলা
বিভাগ ফ্যাট আমি সফ্টওয়্যার আমি এটা নাম না
আমি শুধু তাই এটা আমরা এটা ব্যবহার
স্পষ্টভাবে ভার্চুয়াল থাকতে চান
মাইক্রোফোন সেটআপ এটি একটি চমত্কার
তারা যে আনা পরে থেকে ছাড়াও
Wirecast মধ্যে সত্যিই আমাদের আপ খোলা আছে
অন্য আউট ভিডিও উৎস করতে সক্ষম হচ্ছে
ডিভাইস ঠিক তাই সঙ্গে বহন
সত্যিই দ্রুত সহজ সুপার ইনস্টল করুন
মনে আছে আমি ইতিমধ্যেই করেছি
জন্য এই সিস্টেমের জন্য তারের ঢালাই ব্যবহার করে
দীর্ঘতম সময় এবং এটি সম্পন্ন করা হয়
সম্পূর্ণ এবং তাই আমরা বাইরে বন্ধ করে দিতে পারেন
ইনস্টলার এবং শুধু ওয়্যারকাস্ট এবং lo খোলা
এবং দেখুন এই স্নায়বিক বিন্দু
ঠিক এখানে আমার কি ঘটতে যাচ্ছে
ফাইল এবং এটি আসলে শেষ লোড
বিভাগ 5 এর পর্ব আপনি দেখতে পাবেন
শট তালিকা পর্ব 323 আপনি থেকে
সেখানে এরিকের শট এবং সবকিছু দেখুন
যে মত এবং সবকিছু ঠিক যেমন কাজ করে
উভয় ছিল তাই প্রত্যাশিত হবে
আমার জন্য আশ্চর্যজনক এবং উত্তেজনাপূর্ণ আসছে
বাক্সের বাইরে ব্যবহার বাড়িয়ে দিতে সক্ষম হচ্ছে
সঙ্গে খুব প্রথমবারের জন্য Wirecast 5
কোন ঘটনা না শুধুমাত্র যে কিন্তু
সংরক্ষিত ফাইল শেষ পর্ব লোড
জন্য তারের নগদ থেকে আমার হার্ড ড্রাইভ থেকে
এবং আমাদের শুধু চালিয়ে যেতে অনুমতি দেওয়া
ব্রডকাস্টিং তাই আমি করতে হবে না
আমরা সত্যিই করছি আমার শট কোন recreate
এখানে আমরা আজ রাতে তারের নিক্ষেপ ব্যবহার করা হয়
সেখানে আমরা সব শট পেয়েছেন
আগের সপ্তাহ থেকে এবং সবকিছু
শুধু যে Fantastically ভাল কাজ
আশ্চর্যজনক হ্যাঁ তাই যে এটা ভাল
সেখানে উইন্ডোজ বা ম্যাক অপারেটিং সঙ্গে সামঞ্জস্যপূর্ণ
তারের কাস্ট এবং একটি লিনাক্স সংস্করণ নয়
আপনি জানেন যে আমরা দেখতে চাই
এমন কিছু কিন্তু সত্য হয়
কখনও কখনও আপনি যেখানে ঘটনা আছে
একেবারে আছে আছে
অথবা ম্যাক এখানে তাদের এক তাই কি
Wirecast আমরা জানি এটি একটি ক্যামেরা সুইচ
ঠিক আছে তাই শুরু এই ভাবে মনে
শুধুমাত্র দাম 495 ডলার শুরু হয়
ঠিক আছে আপনি একটি পূর্ণ ক্যামেরা পেতে সক্ষম
লাইভ জন্য উত্পাদন স্যুট সুইচিং
একসাথে সব ডিস্ক রেকর্ড এবং রেকর্ড
সফ্টওয়্যার টুকরা তাই এটি আপনার ব্যবহার করে
বিদ্যমান হার্ডওয়্যার যা হতে হবে
যুক্তিসঙ্গতভাবে উপযুক্ত হার্ডওয়্যার
অবশ্যই আপনি কাজ করতে হবে
এই দিন সম্ভবত এইচডি ক্যামেরা স্যুইচিং
কিন্তু একাধিক ইনপুট আমরা কালো যাদু ব্যবহার
তীব্রতা প্রো ক্যাপচার কার্ড এবং
সবকিছু ঠিক সূক্ষ্ম নতুন আসে
সংস্করণ এছাড়াও কালো জাদু আউটপুট আছে
যে আপনি HDMI ব্যবহার করে মনিটর থাকতে পারে
যা অন্য চমত্কার জিনিস কিন্তু
এর কি একটি দ্রুত চেহারা নিতে দিন
সেখানে আমরা তাই এই আসলে আমরা হয়
এখানেই বাঁচো আমি যদি উঠি তবে দেখতে পারব
আমার হাত এবং ঢেউ আমরা আসলে বাস করছি
নীচে তাই নিচে শট
নীচে আপনি ফ্রেম দেখতে পাবেন
হার খুব খুব কম এবং যে হয়
আসলেই আমরা চাই কারণ আমরা এটি চাই
একটি উচ্চ ফ্রেম হার চাই না
আমাদের পূর্বরূপ কারণ এটি শুধুমাত্র একটি ব্যবহার করা হয়
কিছু জন্য CPU ক্ষমতা সম্পূর্ণ
আমরা সত্যিই প্রয়োজন হবে না যে প্রাকদর্শনের হয়
যাতে আমি এখানে কাজ করছি এবং যদি তাই সহজ
আমি নিতে যদি নাটকীয়ভাবে কিছু পরিবর্তন
এখানে আমার ডেস্কটপ এবং এটি পরিবর্তন না
এটা থাম্বনেইল ডান নিচে যে চমৎকার
নীচে বাম আসলে আসলে
তাই পরিবর্তন যখন তাই আমি পরিবর্তন
যে শান আপনি জানেন কেন আপনি তাই যান
কাস্ট আমাকে একটি ভাল লাইভ দেয়
যে মাধ্যমে উপস্থাপনা
যে থাম্বনেইল তাই এই শট হয়
মূলত হিসাবে আমি এই পরিবর্তন প্রায় ক্লিক করুন
ক্যামেরা আপ এখানে আপনি যে লক্ষ্য করব
আমি একটি প্রাকদর্শন উইন্ডো আছে না কারণ
বায়ু বাস এবং তাই আরো প্রাকদর্শন
আমার ব্যবহার করার জন্য আপনি একটি পূর্বরূপ ব্যবহার করতে পারেন
উইন্ডো যদি আপনি চান এবং যে শুধু দেয়
আপনি একটি ডবল শট যাতে আপনি পরিবর্তন হিসাবে
ক্যামেরার কোণ এটি আসলে তা আপনাকে দেখাবে
বাম দিকে আপনার পূর্বরূপ
এটি আসলে এটি আপ cues এবং যায়
তাই আপনি আপনার স্বয়ংক্রিয় লাইভ নিষ্ক্রিয় করতে পারেন
সেটিং এবং এটি যে করবে একটি
সামান্য বিট ভিন্নভাবে কিন্তু আমি করতে চাই
আমি ক্লিক হিসাবে শুধু একটি লাইভ লাইভ আছে
এবং যে আমি এটা জন্য ভিন্ন
সবাই কি চমৎকার
কিন্তু ওয়্যারকাস্টটি আভ্যন্তরীণ তাই এটি একটি পূর্ণ
স্যুট এটা সত্যিই মত এটা মনে হয়
উন্নত এবং একটি পেশাদার মধ্যে উত্থাপিত
সম্প্রচার সরঞ্জাম এবং তারের নগদ সবসময় আছে
এই সফ্টওয়্যার উচ্চ শেষ হয়েছে
এটা সম্প্রচার আসে যখন বর্ণালী
কিন্তু এই সত্যিই বাহ দিকে এটি pushing হয়
এটা মত মনে একটি যন্ত্র মত মনে হয়
আমি আপনি উচ্চ শেষ যন্ত্রপাতি জানি চলমান করছি
ardh আমার সম্প্রচারের জন্য পরেন এবং সেখানে
তাই আপনি কিছু বিভিন্ন জিনিস দেখতে
যে উপর অডিও মিটার দেখুন
ডান দিকে একটি উপস্থাপনা দিতে
আমার ভয়েস যে কোন অডিও এবং ঘটছে
যে আমাদের মিশ্রণ বন্ধ মধ্যে আসছে
কনসোল আপনি আমার শট যাতে দেখতে পাবেন
আপনি যে এখানে আমি দেখতে পাবেন এই আমার
সেখানে ক্যামেরা আছে দুটি লাইন আছে
ডিভাইস প্রথম এক একটি
উচ্চ সংজ্ঞা সাউন্ড কার্ড এবং
দ্বিতীয় এক একটি শব্দ ধাক্কা শুধু একটি
আমি পিসিআই আটকে যে শব্দ ব্লাস্টার কার্ড
এক্সপ্রেস এবং প্রথম কার্ড আসলে হয়
আমাদের মিশন কনসোল বন্ধ অডিও টান
যে বোর্ড আসলে যে চালায়
আমাদের মাইক্রোফোন এবং যে সব ধরনের
স্টাফ দ্বিতীয় এক আসলে একটি
ট্যাবলেট তাই আপনি না এই এ দেখতে না
ধরনের আকর্ষণীয় বাড়িতে এটা কিন্তু
দ্বিতীয় সাউন্ড কার্ড আসলে একটি ট্যাবলেট
সিস্টেম এবং অ্যান্ড্রয়েড ভিত্তিক ট্যাবলেট যে আমরা
যদি আমি চাই তবে আমাদের শব্দটি বন্ধ করুন
আমাদের সঙ্গীত এটি ট্রিগার হিসাবে সহজ
শুধু যে আমাদের থিম গান স্পর্শ
পর্দা যাতে যে শীতল ধরনের তাই
দ্বিতীয় সাউন্ড কার্ড এবং আসে
তারপর আমরা এখানে আপনি পেয়েছেন আপ পেয়েছেন
পরীক্ষক এবং যে আসলে কম
তৃতীয় যে আমরা সেখানে আছে তাই যখন আমি রাখা
রবারি ফার্গুসনে ওয়্যারকাস্ট আমি করতে পারি
আসলে যতটা আমি চাই তা পরিবর্তন করুন
আমার হৃদয় কন্টেন্ট অধিকার এবং এটি হিসাবে
সহজ যে মনে রাখবেন আমরা সব করছি
এই লাইভ যে যে শান্ত না
আমরা আসলে করতে সক্ষম যে আশ্চর্যজনক
আমি আসলে ক্লিক করছি এবং করছি
আপনি যা দেখছেন সবকিছু
এখন স্ক্রিন এখন লাইভ ঘটছে
আপনি রেকর্ড ধন্যবাদ এবং তিনি এমনকি না
এমনকি একটি অবিশ্বাস্য ঘাম বিরতি
আমরা শীতল করছি আমরা শান্ত তাই আমি এটা পরের প্রেম
তারের উপর কাস্ট আপ এখানে একটি চেহারা নিতে
ঠিক আছে আমরা আমাদের আউটপুট সেটিংস পেয়েছেন
যেখানে আপনি আপনার ভার্চুয়াল পেয়েছেন
মাইক্রোফোন আপনি দেখতে যে কিভাবে কাজ করে
ভার্চুয়াল মাইক্রোফোন পাঠাতে সেট আপ করা হয়
অডিও যে আমি এখানে ডানদিকে দেখতে
তাই অন্যান্য সফ্টওয়্যার এবং ডিভাইসের আউট
যে যেখানে ব্যবহার করে সম্প্রচার কিন্তু
এই টুল আসলে যে অডিও টান হয়
এবং বিভাগ 5 এটি ঠেলাঠেলি করা হয়
রেডিও ঠিক আছে তাই আমরা পেয়েছিলাম যে অতিক্রম
আমাদের সোর্স সব তাই ক্যামেরা আমাদের ডেমো
কম্পিউটার পর্দা যা শুধু একটি আইপি
আমাদের নেটওয়ার্ক ঠিকানা এবং যে দ্বারা কাজ করে
ডেস্কটপ উপস্থাপক বলা একটি সফটওয়্যার
যা Telestream দ্বারা প্রদান করা হয়
এবং তাই Wirecast সফ্টওয়্যার অংশ হিসাবে
আপনি যদিও অদ্ভুত যথেষ্ট দেখতে পাবেন
Wirecast linux ডেস্কটপে কাজ করে না
উপস্থাপক আসলে ঠিক সূক্ষ্ম কাজ করে
linux এবং যে আমরা ব্যবহার করছি কারণ
ওয়াইন ওয়াইন ওয়াইন ওয়াইন সবকিছু করে তোলে
চমত্কার ওয়াইন কাজ একটি টুকরা
সফ্টওয়্যার যা আমাদের উইন্ডোজ চালানোর অনুমতি দেয়
অ্যাপ্লিকেশন কিছু উইন্ডোজ অ্যাপ্লিকেশন
লিনাক্সে ঠিক আছে আমরা শোতে এটি দেখিয়েছি
এবং আমাদের ওয়েবসাইটে যান ভিডিও আছে
আমাদের ওয়েবসাইটে অনুসন্ধান এবং ক্লিক করুন
ডেস্কটপ উপস্থাপক জন্য অনুসন্ধান করুন এবং
আপনি এটা করতে পারেন কিভাবে আপনি দেখতে পাবেন
আসলে এটি লিনাক্স কাজ করে যাতে
আমাকে আমাদের মাধ্যমে ডেস্কটপ প্রবাহ করতে দেয়
নেটওয়ার্ক অধিকার তাই কোন hdmi তারের আছে
কম্পিউটার থেকে ইনপুট আউট যাচ্ছে
উপর সম্প্রচার কম্পিউটার আমরা
তাই করতে হবে না তাই আমি টানতে পারেন
আমি 60 ফ্রেম এ যতগুলো কম্পিউটার চাই
একটি দ্বিতীয় এবং তাদের লাইভ প্রবাহ
এটি সরাসরি জল মাধ্যমে ইন্টারনেট বাহ
হতে পারে যে কোন অপারেটিং সিস্টেম হতে পারে
উইন্ডোজ ম্যাক লিনাক্স এমএম-এইচএমএম চলমান ডেস্কটপ
উপস্থাপক একেবারে লিনাক্স হয় না
আনুষ্ঠানিকভাবে সমর্থিত কিন্তু আমি দেখানো হয়েছে
এখানে এবং আমি শো মাধ্যমে দেখানো হয়েছে
এবং আমরা আসলে একটি বিক্ষোভ করেছেন
লিনাক্সে কিভাবে ইন্সটল করবেন তা শেখানো
যে এমনকি একেবারে কার্যকরী
যদিও আনুষ্ঠানিকভাবে খুব সমর্থিত না
তাই পরিষ্কার
একটু বেশি গভীরভাবে এই আমাদের
শট আমি আপনাকে সত্যিই এই দেখিয়েছেন
সত্যিই সংক্ষেপে এবং আমার জন্য কোন সম্পাদনা
এই শট এক সহজভাবে একটি ডবল
তাই সাশা এবং আমি এমএম-হুম এবং ক্লিক করুন
আমি সেখানে আপনি শট sashes সম্পাদনা করতে চান
ক্যামেরা খুব বেশী হলে কখনও কখনও যান
অথবা খুব কম অধিকার আমি প্রদর্শন করবো লাইভ
আসলে যা ক্যামেরা reposition
যে মত কিছু করছেন হিসাবে সহজ
আমি একটি পার্থক্য টেনে আছি
মাউস সেখানে আপনি এবং আবার পরিবর্তন
আমরা চাই যে checkerboard
আমি চেয়েছিলেন যদি তৃতীয় তৃতীয় শিরোনাম
Telestream নতুন শট তৈরি করতে পারেন
Wirecast এবং কিছু ভিন্ন আছে
যদি আমরা একটি যোগ করতে চান সব প্রথম অপশন
ভিডিও ফাইল যদি আমরা একটি অডিও যোগ করতে চান
ফাইল বা আমরা একটি ডেস্কটপ যোগ করতে চান
উপস্থাপক পর্দা ডেস্কটপ উপস্থাপক হয়
কি আসলে আমাকে আপনাকে দেখাতে অনুমতি দেয়
এই পর্দা ঠিক আমি এখন করেছি
সঙ্গে একটি ডেস্কটপ উপস্থাপক শট তৈরি
Telestream Wirecast তাই যদি আমি চেয়েছিলেন
তৈরি করতে পারেন একটি ভার্চুয়াল স্টুডিও সেট বলতে
যান এবং একটি নতুন শট এবং যে নতুন সঙ্গে যোগ করুন
শট আমি একটি ভার্চুয়াল সেট তৈরি করতে পারেন
আমরা কিছু দেখাতে হিসাবে আপনি এই দেখা করেছি
যে জিনিস আমরা কি করতে প্রত্যাশী হয়
নতুন স্টুডিও সঙ্গে আমরা আসলে যা করতে পারেন
ভার্চুয়াল সেট এবং যে মত জিনিস তৈরি করুন
তাই কি আমরা একেবারে সীমাহীন হিসাবে
সত্যিই Telestream Wirecast সঙ্গে করতে পারেন
উত্তেজনাপূর্ণ স্টাফ আমি দেখানোর জন্য যাচ্ছি
আপনি আগামী কয়েক সপ্তাহ ধরে আমরা করছি
আসলে আমরা কিছু করতে যাচ্ছি
আসলে যেখানে কিছু শো করতে যাচ্ছে
আমরা প্রদর্শন করতে যাচ্ছি
পণ্য এবং কিভাবে বিভিন্ন সঙ্গে এটি ব্যবহার করতে
বিভিন্ন ধরনের ক্যামেরা কি ধরনের
ক্যামেরা কি ধরনের পার্থক্য
জিনিস আপনি পেতে যাতে করতে হবে
ভাল অডিও এবং কিভাবে আসলে ব্যবহার করতে
Telestream Wirecast তাই আপনি খুব উত্তেজিত
আজ রাতে জানি এই শুধু আপনি প্রদর্শন করা হয়
এটা কি এটা এবং কি
আমরা আসলে আপনি অধ্যাপনা করা চলুন
সম্প্রচার সম্পর্কে একটু বেশি
পরের সামান্য সময় এবং আমরা করছি
আসলে একটি বিনামূল্যে কপি দিতে যাচ্ছে
Telestream ওয়্যারকাস্ট প্রো সংস্করণ এবং
যে 995 ডলার মূল্য তাই স্পষ্টভাবে
কিছু আপনি পেতে চান পেতে
তাদের জিততে চান কিভাবে তারা জয় করতে পারেন
যে II তাদের cuz জানাতে পারেন আপনি আমি
আমি নতুন করতে চান মত তিনি জানেন
আমি এই গল্প সম্পর্কে আমাদের উত্তেজিত
প্রতিযোগিতার ঘোষনা মূলত আমরা করছি
এখন ব্যালট সংগ্রহ এক এটি মধ্যে
হলুদ তাই আপনি এখন জানি তোমরা তা জান যেখানে
হ্যাঁ যান আমরা ব্যালট ইমেইল সংগ্রহ করছি
বিষয় সঙ্গে বিভাগ 5 টিভি এ বাস
লাইন আমি ওয়্যারকাস্ট চাই আমি Wirecast চান
ক্যাপ লক আপনি ব্যাখ্যা প্রচুর কি জানেন
ব্যাখ্যা বিন্দু ইমোটিকন সাহায্য করবে
এবং ইমেইল শরীরের আমাদের দিতে
বিভাগ 5 আপনার নিবন্ধিত ব্যবহারকারী নাম
আপনি এটা আছে যদিও টিভি এটা যে সহজ
আপনি একটি বিভাগ নিবন্ধন নিবন্ধিত হতে
5 টি টিভি আজ আমাদের পরিবারে বিনামূল্যে যোগদান করেছে
এবং তারপর সহজ হিসাবে হিসাবে সহজ জয়
আমি নিবন্ধন করতে হবে যে আমাদের একটি পাঠাতে হবে
আমি ওয়্যারকাস্ট আমাদের বলতে চান যখন ইমেইল
আপনি যখন কিছু ঠিক যে অধিকার
স্মাইলি তাদের মায়ের তাদের সৌভাগ্য সম্মুখীন
এটা সময় ব্যবহার করা হয় এটা খবর সময় হয়
আপনি হ্যাঁ প্রস্তুত আমি সত্যিই সবচেয়ে উত্তেজিত
নতুন গল্প সংখ্যা 40 সঙ্গে শুরু
এক নম্বর এখন জন বলছে আমি ঠিক করব
জন বলছে যে সেখানে ছিল
কিছু আছে কিছু
এই সংবাদ কাহিনী অবৈধ কিন্তু এটা
এটা টেলিগ্রাম জুড়ে আসবে এই হল
আসল খবর এবং যদি এটা যদি এটা হয় তাহলে
আসলে আমি ঘটতে তারপর ঘটছে না
এটি সম্পর্কে জানতে কিন্তু এটি মূলত যে
হতে পারে এটি আসলে নাও হতে পারে
বাস্তব কিন্তু এপ্রিল প্রথম না এটা না
এটি একটি মেয়ে উপাদান আমাদের পা আছে
অথবা কেউ আমাদের পা টান কিন্তু এই
এটা তারের জুড়ে এসেছিল হিসাবে খবর
আজ এখানে তাই আপনি এখানে তাই আশা করছি
এই হার প্রধান নির্বাহী
অ্যামাজন জেফ বেজোস তারা বলে
পণ্য সরবরাহ করতে অমানবিক ড্রোন পরীক্ষা
গ্রাহকদের ডোনের বলা হয়
octocopters থেকে প্যাকেজ প্রদান করতে পারে
বিশ্বের বৃহত্তম অনলাইন খুচরা বিক্রেতা
গ্রাহকদের 30 মিনিটের মধ্যে
আমি এই মত মনে অর্ডার স্থাপন
তিনি আসলে পরে কিছু করতে হবে
আমি তার সাথে কিছু সাক্ষাত্কার শোনার
মনে হয় এটা আমার নির্দিষ্ট দাঙ্গা হয় এই একটি হল
মস্তিষ্কে ওহ হ্যাঁ এটা এমনকি যদি এটা হয়
বৈধ নয়
অধিকার এটা দিয়ে আইনী হতে পারে
আমাজন মত কোম্পানির ক্রয় ক্ষমতা
এখন এই যে আমি এই জানি
বিজ্ঞান কথাসাহিত্য মত দেখায় কিন্তু এটা না
জনাব. বেজোস 60 মিনিট বলেছিলেন আমরা অর্ধেক করতে পারি
ঘন্টা ডেলিভারি আমরা বস্তু বহন করতে পারেন
পাঁচ পাউন্ড পর্যন্ত চিন্তা যা দুই
সম্পর্কে কভার যা তিন কিলোগ্রাম পয়েন্ট
আশি ছয় শতাংশ আমরা যে আইটেম
মার্কিন ফেডারেল এভিয়েশন প্রদান
প্রশাসন এখনো অনুমোদন করেনি
বেসামরিক নাগরিকদের জন্য অমানবিক drones ব্যবহার
আপনি সেখানে আছে উদ্দেশ্য কিন্তু এটি করতে পারে
পাঁচ বছর সময় লাগবে এবং এটি নিতে পারে
সেবা জন্য পাঁচ বছর পর্যন্ত
হ্যাঁ শুরু আমি অনুমান শুরু একবার
জিনিস জন্য unmananned ড্রোন অনুমোদন
সেখানে মানুষ হাঁটতে চায়
হেলমেট পরা রাস্তায় সত্যিই আপনাকে ধন্যবাদ
হ্যাঁ আপনি এমনকি আপনি কষ্ট হতে হবে
যদি তারা মত একটি উচ্চতা সীমা চাই
চীনে আপনার বাচ্চারা হাঁটবে
একটি octa শীতল জিনিস কিনতে দীর্ঘ
এই জিনিস করতে পারেন বেশ উচ্চ অধিকার উড়ে
একটি কিলোমিটার পর্যন্ত উড়ে বা কিছু কি
হ্যাঁ হ্যাঁ কেন এটা ক্র্যাশ যদি না
যদিও ঠিক তখনই আমি একটি বই এবং মানে
এটি একটি অক্টোকোপ্টার এটা যাচ্ছে না
আমি বলছি না শুধু কারণ আমি ধরনের
সত্যিই আমি শুধু কল্পনা করছি ধারণা ভালবাসা
কেন এটা হতে একটু সময় লাগবে
প্রমাণিত কারণ যারা আমি pelo কি যদি
বিভাগের জন্য বেশ উচ্চ যদি কি
বিপর্যয় হাঁ আপনার মত মাত্র
আপনি কেক তাই স্থান জানেন মত ​​দাঁড়ানো
আপনার আদেশ এবং তারপর আপনার উপর দাঁড়ানো
সামনে ডেক এবং শুধু এটা জমি যে আশা করি
আপনি যে ক্যারিয়ার করতে চান
আপনার ঠিকানা ঠিক আপনি জানেন কিছু
কখনও কখনও গুগল ম্যাপে আমরা কিভাবে হতে পারে
আসলে একটি অবস্থান বা কিছু আছে
যদি এটি আপনার ছাদ উপর জমি যদি কি
একটি গাছ যারা জমি এই piloting হয়
কিছু এই প্রশ্নগুলোর হয় যে আমরা
Amazon অধিকার আছে কি আমি যাচ্ছি
একটি বই অর্ডার করুন এবং বিনামূল্যে ড্রোন ডেলিভারি পান
আমি অ্যামাজন থেকে বই অর্ডার না
যদিও আমি সম্পূর্ণ প্রশংসা করি
ধারণা আমি সত্যিই যাচ্ছে ভালোবাসি
বইয়ের দোকান এবং ব্যক্তিগত গ্রাহক পেয়ে
সেবা আমি খুব ভালোবাসি একটি বই এ এটা ভালবাসা
কিন্তু সর্বত্র bookstores কোন অপরাধ
তারা এখন দ্বারা মহান জ্ঞানী হয় এটা এটা
এটি একটি যেমন ধরা 22 কারণ আমি ভালোবাসি
আমি ইতিমধ্যে সম্পন্ন যে সুবিধা
আমার ক্রিসমাস কেনাকাটা অনেক
এখানে থেকে সান্ত্বনা থেকে এবং এটি
না শুধু বই amazon আছে
আসবাবপত্র এবং যন্ত্রপাতি এবং বারবিকিউ
এবং সবকিছু আপনার বড় বক্স মত
অনলাইন দোকান এবং এটি বেশ প্রায়ই বিনামূল্যে
গ্রেপ্তার যে সুবিধাজনক আমি octocopter
বন্ধ আমার হাঁ কানাডা পোস্ট দ্বারা এসেছিলেন কিন্তু
এখন এখানে আশ্চর্যজনক ওহ হ্যাঁ
যে বলেন আমি কয়েক দিন আগে গিয়েছিলাম
আমাদের স্থানীয় বইয়ের দোকান হ্যাঁ এবং তারা আছে
আপনি কি সেখানে আপনি খুঁজছেন ছিল
একটি চেক মন্দির এক্স আছে তাই তারা কি করবেন
তারা বলেছে আমি এই সমস্যাটি করেছি
স্থানীয় বইয়ের দোকানে এবং তারা বলবে
আমরা যে বই আপনি না
আমরা এই খুব নির্দিষ্ট শিরোনাম খুঁজছেন
আমি দু: খিত হতে পারে অর্ডার করতে পারেন
মিমি-হুম কেন আপনি এটি থেকে অর্ডার না
আমাজন এবং তারপর পরের দিন পেতে এবং
একটি markup বা কিছু জন্য এটি আমাকে বিক্রি
যে যেখানে এটি সমতল সমতল হয়
অ্যামাজন তারা এটা তারা পেয়েছিলাম পেয়েছিলাম
সত্যিই তারা সম্পূর্ণরূপে আমাকে জিতেছে না
এখনো আমি কথোপকথন চাই কারণ
আমার মেয়ে জন্য অ্যামেজন একটি বই কেনা
ক্রিসমাসের জন্য এবং ট্রানজিট এটি পেয়েছিলাম
কানাডা পোস্ট দ্বারা ক্ষতিগ্রস্ত আমি উল্লেখ
কানাডা পোস্ট কারণ তারপর যারা সবাই
শুনুন ওহ হ্যাঁ হাঁ হাঁ যেতে পারেন
অবশ্যই এটা অবশ্যই তারপর ক্ষতিগ্রস্ত পেয়েছিলাম
ব্যক্তি যিনি ফেরত পাঠানো হয়েছে
আমার মাধ্যমে এটি বিক্রি যা বিক্রি
তারা আসলেই অ্যামেজন ছিল না
আমাজন মাধ্যমে বিক্রি করা হয় এবং তারা
ভাল বলেন, আমি এটা নতুন হিসাবে বিক্রি করতে পারবেন না
ক্ষতিগ্রস্ত এবং ক্ষতিগ্রস্ত দ্বারা আমি তাদের মানে
অর্ধেক মধ্যে এটি folded এবং কভার creased
ওহ, যা একটি সত্যিই মূঢ় জিনিস
যখন এটি সম্ভবত একটি বই কিন্তু যে
কি ঘটেছে তাই তারা আসলে এটা সাইন ইন
বন্ধ এবং বলেন আপনি আমরা ফেরত করেছি জানি
আপনার টাকা এখানে নতুন হিসাবে এটি বিক্রি করতে পারবেন না
আপনি যান এবং তারা যাইহোক এটা আমার কাছে পাঠানো
আমি বিনামূল্যে বই পেয়ে শেষ পর্যন্ত
কারণ এটি একটি creased কভার এবং ঠিক ছিল
ভাল গ্রাহক সেবা এখানে পেয়েছিলাম
সময়মত ফ্যাশন এবং অগ্রিম ভাল
ক্রিসমাস তাই হুম এটা করা যাবে না
অন্য কপার দ্বারা বিতরণ করা হয়নি
লোক আমি শুধু সত্যিই যে ধরতে চান
একটি নিরাপদ উপায় যেখানে আমি পরতে আছে না
সর্বত্র হেলমেট আমি হ্যাঁ যান
উম আমার একটি ছবি পরা একটি
হেলমেট যে ঘটছে ওহ হ্যাঁ আমরা
শুধু সাশা একটি ছবি আছে ঘটতে
একটি হেলমেট ভাল পরা যে একটি ভয়ঙ্কর
আসলে একটি ব্যাপার হিসাবে রোবট খুঁজছেন ওহো বাহ
Wow uh-huh যাই হোক না কেন পরবর্তী গল্প
এটা শুধু অবতার আছে ঘটবে
স্ট্যান্ডবাই উপর Sasha আমি অদ্ভুত মনে হয়
সামাজিক আপনার উপস্থিতি বজায় রাখা
মিডিয়া একটি বোঝা হয়ে উঠছে গুগল হতে পারে
ড্রাগ দৈত্য সাহায্য করতে সক্ষম
একটি পেটেন্ট পরিকল্পনা পেটেন্ট আছে
সফ্টওয়্যার যা ধীরে ধীরে কিভাবে আপনি শিখে
সামাজিক নেটওয়ার্ক সফ্টওয়্যার প্রতিক্রিয়া
আপনার স্বাভাবিক প্রতিক্রিয়া অনুকরণ করতে পারেন
আপডেট এবং বন্ধুদের থেকে বার্তা এবং
সম্পর্ক দৈনন্দিন সঙ্গে সামলাতে সাহায্য
তথ্য জলবায়ু ঠিক তাই চিন্তা রাখা
মুখে প্রতি কিশোর মেয়ে সম্পর্কে
গ্রহ তাই মূলত এই জিনিস হবে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিড়ালছানা ছবি মত
স্বয়ংক্রিয়ভাবে LOL সঙ্গে জিনিস ট্যাগ হবে
এবং স্মাইলি মুখের হাসি মুখ আমি শুধু নই
একটি কিশোর মেয়ে জিনিস আমি আমার ভালবাসা
হাসিখুশি এবং হ্যাঁ কিভাবে ভয়ঙ্কর
ঠিক তাই একাধিক ব্যাখ্যা এক্স আপনি
যে নাম কিছু পয়েন্ট ফিরে বসতে পারেন
হ্যাঁ! কি হবে যখন কি হবে
সবাই এই রোবট এক ব্যবহার করে
কেউ একে অপরের সাথে কথা বলতে হবে না
এটা শুধু সবাই এবং এটি শুধু একটি
শুধু প্রতিটি পছন্দ রোবট সম্পূর্ণ গুচ্ছ
অন্য এবং LOL Aang এবং একে অপরকে এবং
ডান হাসি মুখোমুখি হলে আমি কি করব
কিছু প্রতিক্রিয়া প্রয়োজন এবং এটি হয়েছে
একটি অনুপযুক্ত ফ্যাশন প্রতিক্রিয়া
এবং তারপর আমি backtrack এবং মত হতে হবে
ওহ আমি দুঃখিত আমার অন্য স্ব বলেন যে আমার
রোবট আমাকে বলেছে যে কারণ আছে
সোশ্যাল মিডিয়াতে আসা কিছু জিনিস
আপনি আসলে বাইরে চিন্তা করতে হবে যে
বক্স আপনি আগে সমালোচনামূলক চিন্তা ব্যবহার করুন
আপনি হুম উত্তর আপনি ব্যবহার করে তোলে
এমএম-হুম কি আমাদের মনে হবে যে মনে
সামাজিক মিডিয়া রোবট মত কাজ হবে
একটি ঝাঁকুনি আমি আশা করি কোন খনি হবে না
একটি গুচ্ছ মত হাসিখুশি মুখ অনেক আছে
আলোর অনেকটা ঐসব বাচ্চাদের আমি নেই
আমি না না যে শুধু ক্ষেত্রে এটি
বলেন মানে
রাজনৈতিক memes এমনকি যে কি জানেন
মানে মেমস, ওহ, এটা ভয়ঙ্কর
একটি রোবট প্রয়োজন আমি একটি রোবট সফ্টওয়্যার প্রয়োজন
বন্ধ অবিরত মিথস্ক্রিয়া বিশ্লেষণ
এবং আরো একটি দাবি যে বার্তা পতাকা
ব্যক্তিগত প্রতিক্রিয়া আমরা ওহ আপনি যেতে
পতাকা তাই এটি আপনাকে হ্যাঁ চমত্কার জানতে দেয়
এই এক ম্যাম থেকে অপেক্ষা করুন সাড়া
আমি লগ ইন করতে চাই, ওহ আমি এটা দেখতে পাচ্ছি না
মহান স্থান যাচ্ছে আমি freaked ধরনের
গুগল এখন পড়ার চেষ্টা করছে
আমাদের চিন্তা আসলে সম্পর্কে চিন্তা করবেন না
ভাবছে Google এর জন্য এটি করবে
আপনি আসলে আমরা আপনাকে প্রতিস্থাপন করা হবে
যেখানে আপনি যাই হোক না কেন কি কিনুন
আপনি কি মনে করেন আপনি কীভাবে খাবেন
আপনি এখানে জিনিসগুলির একটি তালিকা দেখুন
পছন্দ হতে পারে এবং আপনি কি জানেন না এমনকি
বিবেচনা কিনা চিন্তা না
আপনি তাদের মত আমরা তাদের জন্য চাই
আপনি নিখুঁত আমি শুধু আপনি ফিরে বসতে হবে
গুগল দেখান আপনি শুধু আপনার মধ্যে হবে
বাড়ির পিছনের দিকের উঠোন চিন্তা সত্যিই আমি চাই
এই বই এবং হঠাৎ বন্ধ সব পড়ুন
কপারটা ঠিক পাশে ফেলে দিবে
আপনি গুগল আপনি হঠাৎ আমার জীবন চিন্তা
এটা শুধু আপনার প্রোফাইলের উপর পছন্দ হয়েছে
ওহে দুনিয়ার মতোই আমি ভালোবাসি
এটা যে যে জন্য যে ঘেউ যে জন্য এটা
ওহ প্রিয় এই তাকান করা হয় যে
সতর্কতা অবলম্বন করা কি আপনি যখন আউট
যে সব কম্পিউটার জাঙ্ক আপ পরিষ্কার
আপনার গ্যারেজ একটি নিউপোর্ট মানুষ হয়েছে
সাউথ ওয়েলস একটি ল্যান্ডফিল সাইট অনুসন্ধান
আপনি একটি কম্পিউটার হার্ড ড্রাইভ খুঁজে প্রত্যাশী
এখন যে 4 মূল্য বেশী দূরে ছুড়ে ফেলে
মিলিয়ন পাউন্ড বা 7.5 মিলিয়ন ডলার
আমি আশা করি তিনি তার স্ত্রীকে বলবেন না
বিটকিনস মুদ্রার একটি ভার্চুয়াল ফর্ম
অনলাইন ব্যবহার এবং জেমস হাওয়েল হার্ড জন্য
ড্রাইভ তাদের মধ্যে 7,500 ধারণ করতে বলা হয়
সম্ভবত একটি পানীয় spilled হচ্ছে
২009 সালে তার কম্পিউটারে মদ
সিস্টেম পৃথক্ টানা এবং কিছু রাখা
একটি ড্রয়ারের উপাদান সহ
কম্পিউটার এর হার্ড ড্রাইভ পর্যন্ত এটি SAT
এই বছর তিনি ঘর পরিষ্কার এবং
এটা দূরে সরানো কোন এই Sasha সরানো হয়
অসাধারণ আমাকে জিজ্ঞেস করল, আমার বাচ্চা কোথায়?
ছবিগুলি ওহ না পরে পর্যন্ত ছিল না
যে তিনি মনে
এটা বিটকিনস তারা ছিল
তারা মূল্যবান কিছুই পাশে কাজ
তিনি তাদের প্রাপ্ত যখন কিছুই পাশে
2009 সালে ফিরে তাই ব্যাপার না
কিন্তু এই সপ্তাহে একটি বিটকয়েন মান
এক হাজার ডলার বা 613 পাউন্ড আঘাত
প্রথমবারের মতো মি। Howells
সংগ্রহ এখন 7.5 মিলিয়ন মূল্য
ডলার বা 4.6 মিলিয়ন পাউন্ড এবং এখন
যে আমরা সবাই এই অনলাইন বলেন করেছি
ল্যান্ডফিল হাঁ আমরা করছি হতে যাচ্ছে
নিউপোর্ট মাধ্যমে খনন নিউপোর্ট যেতে
ল্যান্ডফিল ভাল এখানে আমি সমস্যা মানে
তিনি তাই তিনি সেখানে এবং তিনি তাদের বলে
ঠিক আছে কিভাবে আমি এটি খুঁজে পেতে এবং আপনি
যে অধর উপর খুঁজে খুঁজছেন
ল্যান্ডফিল এবং এটি যতদূর একটি জন্য যায়
ফুটবল মাঠ এবং শুধুমাত্র যে তিনি
পরে এই বছর কিছুটা ছুড়ে ফেলে
গত বুধবার ঠিক তাই না পরিষ্কার
একটি স্থান এবং কিছু বড় যে চিত্র
পাঁচ ছয় সপ্তাহ কিছু যে মত চলে গেছে
অনেক আগে যে ল্যান্ডফিল মধ্যে নিক্ষেপ করা হয়েছে
সাত ফুট ভূগর্ভস্থ হতে পারে
যে সব আবর্জনা অধীনে সব hoarder
পৃথিবী এই অধিকার এখন বলছে ছিল
আহা কেন আমি এই জিনিস রাখা আমি পালন করছি
এটা অনেক অনেক মূল্য হতে পারে
আপনি আমি যে আমি নিক্ষেপ করা হবে না
ওহ আমি ব্যবহার করতে পারে না 7,500 বিটকিনস ছিল
তিনি যে তিনি কিছু পান ছিল
যে বানান যে তাকে ভুলে গেছেন যে
তিনি আশা করি তার হার্ড ড্রাইভে মুদ্রা ছিল
যে তিনি ওহ হ্যাঁ তাই শক্তিশালী পানীয় ছিল
বিটকিন নীরবতা এত বেদনাদায়ক মুহূর্ত
দুঃখিত বন্ধু আমার এখন আমার উপর হ্যাঁ
ঠিক আছে আপনি আমাদের জন্য আরেকটি পেয়েছেন ঠিক আছে
এই তাকান এবং উত্তর cuz আমি
চ্যাট রুম প্রশ্ন না একটি
উইগ আমি একটি উইগ এক্সটেনশন না উইগ না
হ্যাঁ জাগ্রত কোন সম্পূর্ণ ভিন্ন Sony আছে
স্মার্ট উইগ জন্য একটি পেটেন্ট আবেদন দায়ের
সংস্থাগুলো মধ্যে সীসা জন্য ধাক্কা হিসাবে
পরিধেয় প্রযুক্তি খাতে এটা বলে
স্মার্ট উইগ ছাড়াও worn করা যেতে পারে
প্রাকৃতিক
এবং আমরা তথ্য প্রক্রিয়া করতে সক্ষম হব
বাইরের সঙ্গে wirelessly যোগাযোগ করুন
শীতল শীতল ধরনের ডিভাইস আমি am
আপনার উপরে যে কমলা উইগ চিত্রাঙ্কন
মাথা ছাড়াও জীর্ণ হতে পারে আপনার
স্বাভাবিক চুল তাই এটি এখানে কমলা এবং
তারপর কালো ছাড়া আমার বাকি উপায়
প্রাকৃতিক চুল আসলে তুলনায় ছোট
যে কেন আমি এই গল্প পড়া
আমাদের মধ্যে সঠিকভাবে ভাল তহবিল হয় না
এই এক কিভাবে রবি হবে
অনুযায়ী নীল সঙ্গে চেহারা
স্মার্ট উইগ ফাইলিং নেভিগেট সাহায্য করতে পারেন
রাস্তা এবং যেমন তথ্য সংগ্রহ
রক্ত চাপ তাই সব স্বর্ণকেশী
আপনি স্বর্ণকেশী করা কারণ রসিকতা চলে গেছে
হঠাৎ করে চুপচাপ আপনি এত স্মার্ট হতে পারেন
শুধু আপনি যে বই চান এবং তারপর মনে
অক্টোকোপ্টার গুগল পিতা আপনার প্রয়োজন
মনে মনে আমি আমার সাথে দাঁড়িয়ে থাকতে পারে
স্বর্ণকেশী wig এবং আমি আপনার মন cuz পড়তে পারেন
গুগল আমাকে এটা imparts দূরে উড়ে
এই আমি creamed আউট এবং freaked আউট ছিল
অন্যান্য গল্প কিন্তু কি ফ্যাশন দ্বারা
এখন এটা এখন বোধগম্য হয় না আমি কোন মত নই
আমি সম্ভবত আপনি করতে পারেন একসাথে আসে
Optica থেকে আপনার উইগ ড্রপ আমরা একটি খুঁজে পেতে পারেন
আপনার জন্য wig এটি অ্যামাজন আমজন থেকে অর্ডার
একটি জাহাজ পেতে না আমি একটি পোস্ট জানি না আঘাত করতে পারেন
জাপানী সংস্থাগুলো জানিয়েছে, উইগ হতে পারে
ঘোড়া চুল মানুষের চুল উল থেকে তৈরি
পালক yak চুল বাফালো চুল বা অন্য কোন
সিনথেটিক উপাদান অন্যান্য ধরনের আমাকে যাক
আমি গবেষণা সব আপনি বলতে
মানুষের চুলের জন্য একটু বেশি পছন্দ করুন
আরামদায়ক এটা আরো ব্যয়বহুল হতে পারে
কিন্তু এটা কম আরামদায়ক আরো আরামদায়ক
কম creepy তুলনায় কম অস্পষ্ট
ইয়াক চুলের শব্দ এটি একটি উলঙ্গ আছে
সুন্দর আপনি বাস্তব মত আছে
কর্স ডান আপনি আপনার চুল আছে যাক
আমি জানি আমি একটি ঘোড়া ছেলে চাঁচা
একই সময় যোগাযোগ ইন্টারফেস
এবং উইগ স্থাপন সেন্সর হয়
অন্তত আংশিক সাদা অংশ দ্বারা আচ্ছাদিত
দৃষ্টিশক্তি থেকে লুকানো যাতে উইগ
ব্যবহার করার সময় উদাহরণস্বরূপ গুরুত্বপূর্ণ
আপনি এই যে জানি না
এক্সটেনশান আমি আপনার মত বুঝতে পারেন
সেখানে ছোট জিনিস এই আমার বাস্তব
চুল যাই হোক না কেন এটি একটি হিসাবে বলেন
ফলে ডিভাইস সম্ভাব্য আছে
খুব হয়ে
এটি একটি কারিগরি হিসাবে ব্যবহার করা যেতে পারে হিসাবে জনপ্রিয়
টেকনিক্যালি বুদ্ধিমান আইটেম এবং না
একই সময়ে ফ্যাশন আইটেম
দেখায় তারপর বাস্তব এটা স্মার্ট হতে পারে কোন
চর্বি না এটা এত হাস্যকর এটা যেমন একটি
এটা প্রথম যে হাস্যকর হাস্যকর জিনিস
বন্ধ অধিকার ডান অধিকার হবে
উজ্জ্বল আমি এখনও ঘর ছেড়ে যাবে না
কারণ আমি আমার নিজের উপর চিন্তা করতে পারছি না
আমার উইগ অধিকার তাই আপনাকে জানাতে আছে
আমাকে Google যে আপনার জন্য আপনার মত আছে
কিভাবে আপনার চুল চিবো কিভাবে কাজ করে
এটা কাজ করে আমি জানি না এটা অবশ্যই
আপনি বৃষ্টির মধ্যে wirelessly যোগাযোগ করুন
ইলেক্ট্রোকুট পান আমি একটি সমস্যা মানে
হ্যাঁ কিন্তু যদি আপনি মাধ্যমে যেতে যাচ্ছেন
আপনি স্মার্ট উইগ কিনতে সব সমস্যা
সম্ভবত বৃষ্টি শেষ পর্যন্ত যাচ্ছে না
হ্যাঁ আপনি সম্ভবত একটি স্মার্ট ছাতা আছে
যে স্বয়ংক্রিয়ভাবে নিজেই স্থাপন করা হবে
মহান আর্দ্রতা উপর হ্যাঁ আমি তাই am
খুশি আমি খবর পড়তে আজ এখানে ছিল
এবং আমরা ভাল আপনি ভাল আছে খুশি
আপনি পুরো গল্প বিভাগ পাঁচ পেতে
বিন্দু টিভি / নিউজরুমে আপনি কিভাবে পারেন তা আপনি
এটা থেকে এটা নিতে যেখানে এটা হয় না
কোন উহু আপনি শুধু আছে অনুমিত করছি
এটা স্মরণ আপনি এগিয়ে যেতে এবং এটি করতে পারেন
আপনার স্মার্ট উইগ উপর রাখুন হাঁ হাঁ এটা গুগল
আপনি কিভাবে করতে পারেন যে আপনার চুল খাওয়া না
আমাদের ওয়েবসাইটে পূর্ণ গল্প পেতে
বিভাগ 5 টিভি / নিউজরুমে আপনার যদি থাকে
গল্পটি যে বাতাসে উল্লেখ যোগ্য
আপনাকে যা করতে হবে তা আমাদের নিউজরুমে ইমেল করুন
বিভাগ পাঁচ বিন্দু টিভি এবং আমরা করব
আপনার গল্প পেতে এবং দিতে আমাদের সেরা
আপনি নিউজরুমে ব্লক ক্রেডিট গ্রহণ
শব্দ আমার মুখের জন্য ডান আউট
ক্যাটাগরি 5 টিভি নিউজ রুমে তিনি সশা
টমেটো আমি রবি আছি, আমি শুধু এখানেই আছি
যাত্রা জন্য আমি খুঁজছেন হয়েছে
সৃজনশীল উপায় আকর্ষণীয় ধরনের আকর্ষণীয় পেতে
ক্রিসমাস উপহার এই বছর উপায় চিন্তা
ধারনা বা অপচয় এখনও বিভিন্ন উপায়ে
তারপর বড় বক্স দোকানে এবং যাচ্ছে
তাই বাচ্চাদের জন্য সর্বশেষ খেলনা কেনার
আমি কি শুধু তাই না আপনি তাই করছি
জিনিস কেনা এবং এটি modding চিন্তা
নিজের জন্য um কোন অগত্যা না
চতুর বা আপনি সত্যিই পেতে পারবেন
যে ধারণা কিন্তু আঘাত যে এক জিনিস
আমি যে আপনি একটি দোকান আপনি জানেন
যেখানে তারা পূর্ণ বালুচর আছে
ব্যক্তিগতকৃত কলম এবং প্যাড এবং চুম্বক
এবং যার নাম আমার মেয়ে স্টাফ
Natalia বলছেন যে এক জিনিস আমি পছন্দ করি না
তিনি আট বছর বয়সী এবং সম্পর্কে
তাকে বলার জন্য এটা এত সুন্দর ছিল
এত সুন্দর যে এক জিনিস আমি পছন্দ করি না
একটি অনন্য নাম থাকার আছে যে
এটা আমার নামের সাথে একটি কলম না এবং সে
আমাকে দেখায় যে সে বলেছে এক
natalie কিন্তু যে বলে কেউ নেই
natalia আমি তোমাকে tally শুনতে আমি cuz যাক জানি
আমি আপনাকে Sasha প্রথম বন্ধ একটি ছেলে এর বলুন
নাম না এটা একটি ছেলে এর নাম আপনি কি
কথা বলা এবং আপনি ভয়েস পাবেন না
আসলে কিন্তু আপনি এটি খুঁজে পাবেন না
মেয়েরা বিভাগ শুধু বিদ্যমান এবং না
আপনি একটি জন্য একটি খাদ্য থালা এটি খুঁজে পেতে পারেন
জার্মান শেফার্ড কারণ যে মত
আমি জানি যে বেশিরভাগ স্যাশ জার্মান
মেষপালক ওহ প্রিয় তিনি একটি মহান পেয়েছেন
খাদ্যশস্য আমি সবাই বেড়ে উঠছে হিসাবে ছিল
একজন মানুষের মত শশা আমার প্রতিবেশীর কুকুরের
নাম Sasha এবং হ্যাঁ আমি মাধ্যমে গিয়েছিলাম
পুরো গাধা আমি গাধা মধ্যে যেতে চাই
বিভাগে আমার বোন এর নাম সারাহ এবং
তিনি যে একটি প্লাস্টিক পছন্দ হবে
একটু প্লাস্টিকের মগ এবং একটি কলম মধ্যে প্লেট
এবং আমি কিছুই স্কুল তাই হবে
আপনি যদি ডেজি এবং ওহের সাথে হেরে যান
সেখানে অপেক্ষা ছিল মত ছিল না
একটি দড়ি তারা এত নিচ যাতে হবে
শীতল আমি আমি এমনকি চিন্তা না করেছি
যে আপনার নাম ভাল সম্পর্কে আসা
সত্য এটা মানবজাতির ডিফেন্ডার মানে
অবশ্যই এটা আপনি করতে পারেন অবশ্যই অনুগ্রহ করে
আমার মাঝখানে নাম তাই তলোয়ার বলা
আপনি শুধু এটা বেড়েছে কিছুই আছে যান
আক্ষরিক ভাল এটা লাইভ দেরি দেরি হয়ে গেছে
যেহেতু আমি একটি দীর্ঘ রাজকুমারী নাম কিন্তু আছে
আমার মধ্যম নাম এক তলোয়ার মত
প্রকৃতপক্ষে অস্ত্র আমি অন্য দিকে
আপনার নাম একটি দীর্ঘ রাজকুমারী আছে না
আমার নামে একটি দীর্ঘ রাজকুমারী আছে না
একটি Jedi নাম কিন্তু যে অন্য একটি সম্পূর্ণ
হাহাহাহাহাহাহাহাহাহহ এমএম-হুম, যাইহোক আপনার সাথে
তাই লাইন বরাবর চিন্তা তাই আমি পেয়েছিলাম
অনলাইন এবং অবশ্যই vistaprint এসেছিলেন
একেবারে পুরোভাগ বললেন ঠিক আছে ভাল এই হল
শীতল কারণ আপনি বেশ অনেক পেতে পারেন
কিছু তৈরি তাই আপনি মনে জানেন
যে সম্পর্কে এবং এখানে এবং lo এবং যান
দেখুন তারা কি আছে কিন্তু তারা
আসলে আপনি কলম এবং আছে জানেন
স্টেশনারি এবং সব ধরনের stuffa
পেন আছে তাই আমি কলম যেতে পারেন এবং
এটি একটি কলম শুরু শুরু তাই সহজ
এবং আমাকে কি আঘাত করেছে তা পাঁচ থেকে শুরু হয়
bucks এবং যে প্রশংসনীয় সুন্দর
ভাল অধিকার এবং বিজ্ঞাপন আপনি জানেন না
আমরা vistaprint সঙ্গে যুক্ত না হয়
যে মত কিছু কিন্তু শুধু আপনাকে দিতে
একটি ধারণা হয়তো এই কিছু যে
আমি আপনাকে একটি ভাল ধারণা দিতে পারে তাই আমি ঠিক আছে
ভাল যাক তিনি প্রজাপতি জন্য চেহারা
প্রজাপতি ভালবাসে এবং যে নিখুঁত নয়
উজ্জ্বল অধিকার দেখায় তাই আপনি শুধু ক্লিক করুন
কলম উপর এটি একটি চমত্কার স্মার্ট সিস্টেম
এবং আমি একটি সময় vistaprint ব্যবহার করা হয় না
যখন তারা প্রথম এসেছিল তারা ছিল
খুব ভাল খুব কিন্তু তাই আমি ঠিক আছে
Natalia ফার্গুসন যে শান্ত না
যে অবিশ্বাস্য 13 এবং এটি আসলে
আপনি কলম কি দেখায়
প্রায় এবং আমি দেখতে প্রায় যাচ্ছে
ঠিক আছে, দেখা যাক এখানে কি ঘটেছে
এবং আমি পরবর্তী ক্লিক করুন এবং ঠিক আছে যে দেখায়
সত্যিই সত্যিই ভাল আমি যে অনুমোদন
পরবর্তী এবং lo ক্লিক করুন এবং পাঁচ bucks দেখুন
কার্ট এবং একটি দম্পতি মাধ্যমে আমাকে রাখে
দিন পরে ওহ মে এবং আসে
সেখানে আপনি যান এবং এটি শুধু আপনি যে সহজ
এটা সম্পর্কে উপায় ভাল ছিল কি জানেন
এই গল্প আপনি কি মত pretended হয়
এটা ঠিক এখন ঘটেছে ওহ যে তাকান
এটা ইতিমধ্যে এখানে ওহ যে মজা হবে
আমার ক্রুসেড হোয়া জন্য এটি তার বেস sester
শুধু একটি opto কপার থেকে হাজির কিন্তু এটি
যে চেয়ে মহান দেখায় এবং তাই হ্যাঁ
তার ব্যক্তিত্ব মেলে তার নাম পেয়েছিলাম
তাই যদি আপনি একটি অনন্য সঙ্গে একটি শিশু আছে
নাম হয়তো আপনার জন্য একটি ধারণা
ভাল vistaprint দেখতে যেখানে আমি এটা গিয়েছিলাম
পাঁচ bucks প্লাস শিপিং মত ছিল
উজ্জ্বল বা একটি অনন্য সঙ্গে একটি স্বাভাবিক নাম
বানান eysies যে মত কিছু বা
আপনি শুধু কিছু কাস্টম করতে চান
আপনার বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে হবে না
বিপরীত আমি জানি অজুহাত জন্য চেহারা
আপনি দোকানে যান এবং আপনি কথা বলতে বলুন
Liz এটা 50 দোকানে ঠিক আছে কিনা দেখতে
একটি natalia কলম আমি জানি না আমি এমনকি না
আমার নিজের সিদ্ধান্ত
দোকান থেকে আমি তোমাকে একটা বলি
আমি কেনার জন্য যে ব্যক্তি সম্পর্কে বিট
হ্যাঁ তারা কি চান আমাকে বলুন
এবং তারা Walmart হয় লেডি মত
আমি জানি সব কি আপনি এটি চেক আউট চান
আপনি একটি কার্ট কোন অপরাধ চান
ওহে যারা ওয়ালমার্ট এ কাজ করেন তারা!
এটা তাদের বা কানাডা পোস্ট আমি মনে করি
সম্ভবত দম্পতি অনেক থাকতে হবে
হ্যাঁ না মানুষ যারা হ্যাঁ না অপছন্দ
কানাডা পোস্ট এ কাজ সবচেয়ে কিছু
বিস্ময়কর মানুষ এটা আপনি এটা না
তাদের ভাল যে সব অধিকার কিভাবে
দাবিত্যাগ আমরা কিছু প্রশ্ন আছে না
আমরা কিছু সন্ত্রস্ত সব প্রশ্ন আছে
সঠিক প্রশ্ন নম্বর এক রবিবার
হ্যালো ভাল একটি বিবৃতি হ্যাঁ আমি সত্যিই
সেখানে আপনার ভিডিও দেখতে আস্বাদিত
এটা সত্যিই সহায়ক হবে সব অধিকার
মহান আপনি যদি এই আমাদের সাহায্য করতে পারে
নীচের সমস্যা ঠিক আছে আমাদের সেটআপ um
Panasonic এজি এইচপিএক্স 250 ক্যামেরা আমি অনুমান
হ্যাঁ এটি একটি পিএক্স 250 সঙ্গে একটি ম্যাক প্রো যে এর
অধিকার আমাকে ভাল Ok Google দিন আমি করব
আমার সপ্তাহে গুগল এটা কথা বলব
আপনি ঠিক আছে গুগল কিন্তু আমি পেয়েছিলাম আমি তাদের হতে হবে
মডেল নম্বর ঠিক আছে না একটি জি ড্যাশ বয়স
জিএক্স-250 50 দেবী দুই যারা একটি ম্যাক প্রো
কালো জাদু ডেক লিঙ্ক সঙ্গে HD চরম 3 ডি
প্লাস ঠিক আছে ঠিক তাই যে ক্যাপচার ডিভাইস
আমরা ডিভাইস ক্যাপচার দুটি ক্যামেরা পেয়েছেন
ডান um এবং এটিএম হ্যাঁ 1 মি সুইচ
ঠিক আছে এবং একটি এটিএম এমডি সম্প্রচার জিতেছে
প্যানেল ঠিক আছে ক্যামেরা এবং তারের আছে
জন্য নিক্ষেপ কিন্তু আমাকে বলুন ঠিক আছে হতে পারে
Wirecast ওহ হ্যাঁ তারের ক্যাপসুল এবং জয়
আগুন Y হ্যাঁ যে তারের জন্য নিক্ষেপ করা হয়
চমত্কার যদিও আমি আপনার সাথে তাই মানে
এটা আপনি নিষিদ্ধ করা হয় না
যে কোন উপায় ঠিক আছে তাই এখানে প্রশ্ন
তারা কি ঠিক আছে ঠিক আছে
এটিএম থেকে ক্যামেরা ইনপুট বা ভিডিও ইনপুট
Emmys সুইচ জিততে হবে সব জিততে হবে
একই বিন্যাস এবং আমি পছন্দ করি বিন্যাস
আমাদের গির্জা স্যার স্ট্রিম
তার গির্জা প্রচারের তারের ঢাল ব্যবহার করে
ঠিক আছে আমরা স্ট্রিমিং জন্য 720 পি 59.94
সত্যিই দুই আরো ক্রয় সামর্থ্য না করতে পারেন
পিএইচএক্স 250 তাই আমার প্রশ্ন আপনি করতে পারেন
আপনি একটি কম ব্যয়বহুল ক্যামেরা সুপারিশ
যে একটি এইচডিএমআই আউটপুট এবং সঙ্গে আছে
720 59.9 এ বিন্যাস পরিবর্তন বিকল্প
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে আমি এই দিকে তাকিয়ে
ক্যামেরা 50 150 200 টাকা বি ও এইচ ওহ হ্যাঁ
সুতরাং এটিএম সুইচচারদের সাথে এটি কি
শব্দ আপনি এই কাজ করছেন কি
এই দর্শকরা করছেন তারা দুই পেয়েছেন
ক্যামেরার প্রচার মাধ্যমে ফিল্মিং যাচ্ছে
একটি সুইজারচার যা একটি হার্ডওয়্যার সংস্করণ
আমরা কি Wirecast গাধা ঠিক তাই দেখেছি
Wirecast কি সফ্টওয়্যার সংস্করণ
তিনি হার্ডওয়্যার সাজানোর সঙ্গে করছেন
জিনিস কিন্তু ওয়্যারকাস্ট তার একটি অংশ
চেন কারণ সক্ষম হতে চায়
এটি ইন্টারনেট লাইভ এবং
আপনি জানেন হিসাবে তারের ঢাল ব্যবহার করা যেতে পারে
চেইন শেষ হলে আপনি এটি করতে চান
যদি আপনি করেছি যে উপায় এটি ব্যবহার করা যেতে পারে
হিসাবে একটি শক্তিশালী যথেষ্ট সিস্টেম পেয়েছিলাম
নিজেই পরিবর্তনকারী যাতে আপনি বাদ দিতে পারে
সম্ভবত না হওয়া পর্যন্ত atms জন্য প্রয়োজন
এটিএম স্টাফ আপ করা ব্যবহার করা হয়
উপস্থাপনা প্রজেক্টর ডান অধিকার
কোন ক্ষেত্রে ওয়্যারকাস্ট 5 আমি উল্লেখ করেছি
সামান্য বিট মাধ্যমে এইচডিএমআই আউটপুট আছে
কালো যাদু কার্ড যাতে আপনি প্রতিস্থাপন করতে পারে
এটি সঙ্গে এটিএম যে তাই না
না আপনি কি জিজ্ঞাসা করছেন না
আমরা একটি সস্তা ক্যামেরা ডান খুঁজছেন
তাই মরিস জন্য এই জিনিস ঠিক আছে
মরিস ধন্যবাদ আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
প্রশ্ন পঞ্চাশ দুই শত bucks একটি
ক্যামেরা হ্যাঁ আপনি সঠিক 10,000 টাকা আছে
এটি আরো দামি এর আরো দুটি অধিকার পেতে
আপনি সম্ভবত জানেন এই উপর চশমা
আমি তাদের সাথে পরিচিত নই
ক্যামেরা কিন্তু তাই একটি দম্পতি আছে
বিভিন্ন ক্যামেরা আমি তাকান হবে
আমি বি & এইচ এ আছি আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করবে
বিড়াল পাঁচটি ডট টিভি / BH মাধ্যমে বি এইচ যেতে
এটা তাদের দোকান আপনি নিতে যাচ্ছে
কিন্তু এটি কি শুধু এটি একটি রাখে
আপনার কম্পিউটারে একটু কুকি বলে
আপনি তাদের মাধ্যমে তাদের প্রতিষ্ঠিত এটি তাদের দেয়
জানেন যে যখন আপনি এটি ক্রয়
বিভাগ পাঁচ মাধ্যমে এবং তারা আসলে
আমাদের একটি kickback যে এক
আমরা যদি আপনি বিল তাই আমরা যে উপায়
এই ছুটির দিন B & H এ কেনাকাটা করবে
ঋতু বিড়াল পাঁচ টিভি মাধ্যমে যেতে দয়া করে /
BH
তাই আমরা যে ওয়েবসাইট ব্যবহার করছি কারণ এটি
এক গুগল এ আসা যে এক
আপনি যে ক্যামেরা আছে
বর্তমানে আমি যে প্রথম ক্যামেরা ব্যবহার করে
সম্ভবত এবং কারণ তাকান হবে
আপনি এই এক খুঁজছেন না
আমি SDI আউটপুট যখন এটি মত দেখায় না
আপনি এটা না যেখানে hdmi উল্লেখ
ফটোগুলি আছে আমাদের তথ্য চশমা হতে পারে
যদি এটি এসডি আইএইচ থাকে তবে এইচডি এসডিআই এসটিআই একটি BNC
তাই এটি আপনি BNC নাম্বার ব্যবহার করে থাকেন
আপনি ঠিক এইচডিএমআই ব্যবহার করছেন তাই আপনি
কঠোরভাবে আমি ব্যবহার করছি কারণ আপনি যদি
BNC সংযোজকগুলির একটি ক্যামেরা কিনছে
আপনি যে একটি বৈশিষ্ট্য জন্য পরিশোধ করছি
বেশ ব্যয়বহুল যে আপনি যদি ব্যবহার করছেন না
আপনি এইচডিএমআই ব্যবহার করছেন যে ভোক্তা
যতটা দাম দাম যায় তাই স্তর
এর hdmi আছে যে ক্যামেরা তাকান
NC না তাই যেখানে আমি সুপারিশ করতে পারে
xf105 আমি পরিবর্তে এক্সএফ 100 তাকান হবে
xf105 একই ক্যামেরা কিন্তু সঙ্গে
এসডিআই ঠিক আছে তাই এখানে এক্সএফ 100
আপনি এই অর্ধেক সম্পর্কে দেখতে পাবেন
দাম 2499 ক্যানন ক্যামেরা এটি
সুন্দর শালীন এটা চমৎকার অপটিক্স পেয়েছিলাম
সম্ভবত আপনার প্রয়োজন মেটাতে যাচ্ছে
আমি না স্পেসিফিকেশন তাকান হবে
সত্যিই সামনে সব তথ্য আছে
আমার সম্পর্কে আপনি জানেন এটা জানেন
720 মোড ভিডিও করুন তাই আমি যে আশা করবে
আমি জানতে পারব না আমি জানি না
যদি আপনি 60 ফ্রেম করতে পারেন 60 পি এমএম-হ্যাম
এটি সাত-বিশ মোডে 60p বলে দেখুন
শুধুমাত্র তাই আপনি 1080 সালে 60 ফ্রেম করতে পারবেন না
মোড কিন্তু আপনি 720 যা এটি করতে পারেন
ঠিক তাই আপনি কি জন্য জিজ্ঞাসা করা হয়
যে সম্ভবত আপনি যে করতে পারেন
তারপর পঁচিশ পাঁচ বার ব্যয়
সম্ভবত ক্যানন থেকে এক্সএফ 100
উপায় যে এটি অন্য ক্যামেরা যেতে হবে
এটা আমার শুধু সম্প্রতি কারণ আমার চোখ ধরা
বাইরে আসতে আসলে আমি এমনকি মনে করি না
এটি এখনও Panasonic থেকে পাশাপাশি এর
এজি হিসাবে আপনার অন্যান্য ক্যামেরা মত
ac8 এবং এটি একটি নিম্ন শেষ ভোক্তা জানেন
কেন এটা এই অনুসন্ধান প্রশ্নের পরিবর্তন
আসুন একটি জি Dash একটি c8 চেষ্টা করুন
এই এক লিখুন তাই 1200 bucks তাই
এই ময়লা সস্তা এবং এটি একটি AVC ক্যাম
এটা আপনি বেশ কিছুটা জানি এটা বেশ
বিভিন্ন অপটিক্স বড় নয়
আমি মানের সম্পর্কে খুব নিশ্চিত নই
এটা আমি একটি দম্পতি তাকিয়ে আছে
বিভিন্ন রিভিউ এবং কিছু ভিডিও কিন্তু
এটি এখনও পাওয়া যায় না
ভিএইচএস বলেছে এটি প্রাক অর্ডারের জন্য উপলব্ধ
শুধুমাত্র কিন্তু এটি শুধুমাত্র 1200 টাকা থেকে হয়
Panasonic এবং আমি এখানে 720 দেখছি
এক্স 480 না যে আমরা চাই আমরা না চান
720p পূর্ণ 720p 720 720 এ দেখুন
60p আপনি এই যেতে হবে তাই যান 60 পি
ঠিক যেমন আপনি জিজ্ঞাসা করছি কিন্তু এটি
শুধুমাত্র 1,200 রুপি অপটিক্স অনেক
এই ছোট আমি কি নিশ্চিত না
আশা করি নাকি এটাও তুমি জানো আমি আছি
অগত্যা সুপারিশ এবং আমি না
এটা চেক আউট মূল্য বলতে হয়
সত্যিই দাম আপনি একটি অবিশ্বাস্য চুক্তি
Wow kinda পাস করতে পারে না এটি একটি ভাল নাম
এটি একটি কাঁধ মাউন্ট ক্যামেরা কিন্তু আমি না
এটা নিশ্চিত ভোক্তা গ্রেড ধরনের যদি খুব নিশ্চিত
একটি কাঁধ মধ্যে হার্ডওয়্যার চ্যাসি মাউন্ট
এই সময়ে আমি যে কারণ জানি না
এটা এখনও আমি মুক্তি না করা হয়েছে
এক সঙ্গে আমার খেলতে এবং আমার হাত পেয়েছিলাম
এটা সত্যিই পর্যালোচনা কিন্তু আমি এটা চাই
আসছে তাই এজি ড্যাশ থেকে একটি c8 হয়
Panasonic এবং যে পাওয়া যায়
বি & এইচ খুব আশা যে একটি দম্পতি দেয়
বিভিন্ন অপশন কিন্তু আমি বলতে চাই
আপনি এক্সএফ 100 জন্য বাজেট পেয়েছেন
ক্যানন থেকে যেতে সত্যিই একটি ভাল উপায়
এই আবার এক / যে এক অর্ধেক
আপনি 12 জন্য মূল্য 2 পেতে পাবেন
তাই এক যে দাম এক
আপনার জন্য বিভিন্ন অশ্রু আশা করে যে
সাহায্য করবে এবং আপনি যদি আপনি জয় করতে পারে
আমি আপনি ওয়্যারকাস্ট আমি যেতে চান যেতে
কারণ তারপর আপনি hdmi পেতে হবে
আউটপুট যে জন্য একটি চমত্কার বৈশিষ্ট্য
আপনি যে থেকে HDMI আউট পেতে পারেন
বড় পর্দা সম্মুখের আপ ডেক লিঙ্ক কার্ড
আপনাকে ধন্যবাদ মরিস ঠিক আছে
এখানে থেকে প্রশ্ন আমি সম্ভবত যাচ্ছে
এই ভুল okee সিস্টেমের tech am o পেতে
সিস্টেম হ্যাঁ
তাই উম সে বলে বা আমি একটি পুরানো রূপান্তর
একটি সার্ভারে কম্পিউটার ডেল অপটিপ্লেক্স 330
সহজ নীল সফ্টওয়্যার ব্যবহার করে এবং এটি একটি
লিনাক্স ভিত্তিক distro আমি চাই অনিশ্চিত
এটি পেতে এবং কিছু সহায়তা ভালবাসা
একটি মুদ্রণ ছাড়া অন্য কিছু জন্য চলমান
সার্ভার এটি একটি ওয়েব বা হিসাবে ব্যবহার করতে চান
ফাইল সার্ভার বা উভয় আমি খুব সামান্য আছে
লিনাক্স সঙ্গে অভিজ্ঞতা এবং করতে চান
লিনাক্স সিস্টেম এবং ইউটিলিটি লিভারেজ
আমি ভাবছিলাম যে হয়তো আমরা শুনেছি
এই প্রশ্ন শুধুমাত্র কারণ আমি আগে
নিজেকে এবং তারপর সহজ নীল কখনও শুনিনি
আমি সম্ভবত এই এক আসা যে মনে
শেষ শো বা কিছু শেষে কিন্তু
আপনার লিনাক্স কম্পিউটারের জন্য Apache পরীক্ষা করে দেখুন
যে আপনি ওয়েব ভজনা দিতে যাচ্ছে
আপনি যদি আপনি খুঁজছেন খুঁজছেন হয়
পিএইচপি আপনি পিএইচপি 5 প্যাকেজ এ দেখতে পারেন
আমার শেষ পর্ব আমি মনে করি ফিরে পড়ুন
আসলে শো এর লেজ শেষ
এই প্রশ্নের উপর স্পর্শ তাই ঠিক আছে
এটা পাঠানোর জন্য তাই দেখা যাক আমি দেখতে পারি
একটি মজার cuz হ্যাঁ ধরনের যে এক খুঁজে
আমরা কয়েক মিনিট বাকি আছে কিন্তু সব
ঠিক আছে ঠিক সময় আউট চলমান কিভাবে
আমরা ঠিক আছে যে এখানে একটি প্রশ্ন
অ্যান্ড্রু থেকে আমি একটি প্রোগ্রাম একটি জয় ব্যবহার করুন
উইন্ডোজ 8 যে আমার মাদারবোর্ড সঙ্গে এসেছিলেন
যে আমাকে আরো সূক্ষ্ম tuned করতে পারবেন
উদাহরণস্বরূপ আমার শব্দ উপর নিয়ন্ত্রণ যদি আমি
সংলাপ উত্সাহিত করতে এটি জ্ঞাত করতে চান
অডিও এবং ভিডিও স্বয়ংক্রিয়ভাবে ছাড়া
ক্রমাগত আয়তন সামঞ্জস্য করা হচ্ছে
কম ভয়েস অডিও জন্য ক্ষতিপূরণ করতে
স্বাভাবিকীকরণ হ্যাঁ এবং এটি সামঞ্জস্য করতে পারেন
সাধারণভাবে সামগ্রিক ভলিউম প্রতিরোধ
একটি রেকর্ড রেকর্ড অডিও সঙ্গে যারা বার
ভিডিও যখন এটি ব্যাপকভাবে পরিবর্তন এবং
আপনি ভলিউম নিয়ন্ত্রণ rushing আছে
ঠান্ডা না THX মাধ্যমে সম্পন্ন করা হয়
সফ্টওয়্যার যে আমার মাদারবোর্ড সঙ্গে এসেছিলেন
আমার সংহত সাউন্ড কার্ড ডান আমার জন্য
প্রশ্ন করতে পারেন যে কিছু আছে
একটি বা এই বৈশিষ্ট্য কিছু অনুকরণ
লিনাক্স পরিবেশে আমার শব্দ থাকে
লিনাক্সে পরিচালনার জন্য খুব কঠিন উপায় হতে হবে
উপরে উল্লেখিত থেকে চলে গেছে পরে
বৈশিষ্ট্য পাওয়া ডিফল্ট সরঞ্জাম সেট
লিনাক্সে তিনি প্রধানত ফেডোরা ব্যবহার করেন
পছন্দের লিনাক্স distro কিন্তু আমি সবচেয়ে জানেন
linux সমাধান ব্যবহার করতে পারবেন
কোন distro
তাই হুম করে চ্যাটরুম মধ্যে কেহ আছে
বিশেষ করে অ্যান্ড্রু জন্য কোন পরামর্শ
যে এক আমি মত কিছু ব্যবহার করবেন না
যে এবং আমি আপনি পড়ছেন হিসাবে
প্রশ্ন sash আমি মনে করি আমি আমি am
আমার মাথা শ্রবণ সম্ভবত একটি চেষ্টা দিতে
কারণ জ্যাক শব্দ সার্ভার কারণ
এটি কি ধরনের মত কাজ করে
মধ্যে আপনার pulse অডিও বা আপনার জন্য
আলসা এবং আপনার প্রকৃত প্লেব্যাক এবং এটি
আপনি বিভিন্ন বৈশিষ্ট্য যোগ করতে পারবেন
যতদূর ভালো ভালো mixers জিনিস
আমি একটি ছিল যে একটি নির্দিষ্ট মিশুক আমি একটি ছিল
বিশেষ করে অ্যান্ড্রু আমি আপনার জন্য পরামর্শ
বিপদ পক্ষের একটি প্রশ্ন আছে
কারণ তিনি তার কাজের সময়সূচী দিয়ে বলেছেন
তিনি লাইভ শো আর দেখেন না
কিন্তু তিনি চাহিদা ঠিক দেখায় হবে
তিনি তারপর ফিট ঘড়ি ঘড়ি অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হবেন
তিনি চ্যাট রুম অ্যাক্সেস করতে পারেন
পরে এবং ya উপায় ভাল আপনি দেখতে
আসলে চ্যাট লগ দেখতে পারেন
পর্বের সংখ্যা 324 আমরা নোট জন্য নোট প্রদর্শন
যে প্রতিটি শো ঠিক আছে এবং আমি স্পর্শ করতে পারেন
হ্যাঁ এই আসছে যে এই নতুন বৈশিষ্ট্য
আপনি এই সম্পর্কে শুনতে চান
আমি এই সম্পর্কে খুব উত্তেজিত করছি প্রবর্তন
আমি জানিনা কেন আমি এটা মনে করি
আপনি হিসাবে আপনি সাহায্য করার জন্য সুদর্শন বৈশিষ্ট্য
চাহিদা ভিডিও দেখানো যে ভিডিও
দেওয়া বন্ধ ক্যাপশন টেক্সট অন্তর্ভুক্ত
চ্যাট রুম দ্বারা লক তাই যদি আমি বলেন
ঠিক যেভাবে আপনি আমাকে অনুসরণ করেন
আসলে আপনি দেখাবে শো পর্যবেক্ষক
বন্ধ জায়গায় দেখতে পারবেন
ক্যাপশন যা বলেছিল তা ছিল
উপর ভিত্তি করে যে মুহূর্তে বসবাস
লগ যে একটি বৈশিষ্ট্য যে আসছে
বিভাগ 5 যে এটি সম্পর্কে খুব উত্তেজিত
আমাদের ওয়েবসাইটে পাওয়া হতে যাচ্ছে আপনি
এবং তারপর একটি নিবন্ধিত দর্শক হতে হবে
আপনি আপনার প্রফাইল এবং আপনি যেতে হবে
এবং তারপর যে বৈশিষ্ট্য সক্রিয় করতে হবে
যখন আপনি মাধ্যমে শো দেখছেন
আমাদের ওয়েবসাইট আপনি আসলে দেখতে হবে
পরিচয়লিপি বন্ধ পাঁচড়া এটা যা
চ্যাট রুম আপনি সময়ে সময়ে লক্ষ্য হতে পারে
যখন সহ-হোস্টে বিষয় বন্ধ পায়
চ্যাট রুম মানুষ সম্পর্কে কথা বলতে শুরু
আমরা এখানে কি হচ্ছে মত করছি
চকলেট
দুঃখিত আপনার জন্য একটি সঠিক উত্তর নেই
অ্যান্ড্রু অবশ্যই অবশ্যই আমি দেখব
আমি আপনার জন্য কিছু খুঁজে পেতে পারেন কিনা দেখতে হবে
এবং হয়তো আপনাকে জানাতে এবং মানুষ হয়
চ্যাট কয়েক পরামর্শ তৈরীর
রুম সবাই ওহ ধন্যবাদ এবং এটা দেখায়
যেমন Andrew এখানে দেখতে সুন্দর হয়
এখানে হ্যাঁ আসলে এখানে হোয়া পর্যবেক্ষক হয়
ওহ প্রথম দিন বন্ধ সুন্দর যখন
ভাল যে কোন um হ্যালো নিখুঁত সময় ছিল
আগামী সপ্তাহে রোব্বি আগামী সপ্তাহে কে আছে
আসলে স্ফটিক ওয়েলস হতে যাচ্ছে পেয়েছিলাম
আমাদের যোগদান এবং আমরা বসা যাচ্ছে
নিচে এবং আমরা বিল মিল নিয়ে কথা বলছি
ESET থেকে creased এবং আমরা হতে যাচ্ছি
সর্বশেষ কিছু সম্পর্কে কথা বলা
তারা যে অ্যান্টিভাইরাস সুরক্ষা
একটি চা সেট সত্যিই উত্তেজনাপূর্ণ আনয়ন
স্টাফ আছে কিছু এবং আমি যে মানে
কিছু সত্যিই উদ্ভাবনী সরঞ্জাম আছে
যে ESET থেকে এটি জন্য আসছে
ল্যাবস এবং তারা আনয়ন করা হয়
তাদের সাথে কিছু যা আমি আপনাকে মনে করি
আমরা ভালবাসেন কারণ সম্পর্কে জানতে হবে
তারা আনা হয় দূরে জিনিস দিতে
preloaded ভিসা কার্ড নগদ পূর্ণ chock
এবং আমরা আপনার কাছে তাদের পাঠানো হয়
আপনি ইউটিউব দর্শকদের আপনি 20 আপনি
যারা আমাদের ওয়েবসাইটে নিবন্ধিত হয়
কিছু প্রতিযোগিতায় কাজ করা যাচ্ছে
পরবর্তী একটু সময় আমরা ESET সৌজন্যে করেছি
আমরা যাচ্ছি ভিসা নগদ কার্ড পেয়েছিলাম
পাঠানোর হতে হবে এবং আগামী শুরু
ESET হিসাবে মঙ্গলবার রাত হতে যাচ্ছে
আমাদের সাথে যোগদান করছি আমরা কথা বলছি
তাদের পণ্য সম্পর্কে এবং দূরে প্রদান
তাদের মধ্যে কিছু আপনি মিস্ করতে চান না
এটা অসাধারণ সাশা হতে যাচ্ছে
সর্বদা ধন্যবাদ এখানে ক্রু ধন্যবাদ
এটা আমি হতে পারে না এখানে সবসময় মহান
আমি বিশ্বাস করি আমরা একটি সময়ে মানুষ বিশ্বাস করি
এখানে প্রতি মঙ্গলবার হতে পারে কিন্তু যে
অনুপযুক্ত হাঁ সবাই সবাই শোনাচ্ছে
অন্য কো-হোস্ট আপনি কখনও এলিস পরিচিত
খুব ন্যায্য এবং ভাল এবং এছাড়াও
অর্ধেক মূল্যবান উইংস প্রদান করে যে রেস্টুরেন্ট
ওহ হান্ট আমি সেখানে এবং দুঃখিত হতে চান
লোকেরা মঙ্গলবার রাতে শো বাতিল করা হয়
ওহ আমি দুঃখিত আপনার ভাগ্যের জন্য আমি দুঃখিত
চিকেন উইংস খাওয়া
অর্ধেক দাম তারা খুলতে পারে না যে বীট
আট পর হ্যাঁ তারা বরফ সঙ্গে আসে
ফ্রেইড পাশ ঠিক মত চমত্কার শব্দ
একটি পরিকল্পনা আপনি দেখতে পারেন আমরা আপনাকে দেখাতে পারেন
ইন্টারনেট আছে সম্প্রচার
সম্প্রচারকারী হ্যাঁ আমরা এই কাজ আছে
সব ঠিক আছে এটা প্রতি সপ্তাহে দেখতে না
আমরা আপনাকে শো বিভাগ 5 উপভোগ আশা করি
টিভি সম্প্রচার Barrie অন্টারিও থেকে বাস
কানাডা প্রতি মঙ্গলবার সন্ধ্যা 7 টা
পূর্ব আপনি যদি এই পর্যবেক্ষক করছি
চাহিদা বা তারের টিভি মাধ্যমে চেক আউট
আপনার এলাকায় স্থানীয় শো বার
বিভাগ 5 টিভি এবং আপনি করতে পারেন খুঁজে বের করতে
লাইভ দেখুন এবং সম্প্রদায়ের সাথে যোগাযোগ করুন
চ্যাট রুম বিভাগ 5 একটি উত্পাদন
প্রজন্ম ডিজিটাল সমাধান এবং হয়
সৃজনশীল কমন্স অধীনে লাইসেন্স
সার্টিফিকেট 2.5 কানাডা আমরা আপনাকে দেখতে হবে
পরবর্তী সময় টিউন করার জন্য ধন্যবাদ